# 更新日志！

## Little Limbo Launcher（Delphi）0.0.1【2022.3.13】

1. 初步更新，拥有启动器的一切功能！
2. 目前暂不支持启动游戏，下载游戏，正版登录。但是能够查看最新发布的版本。
3. 新增自我介绍。
4. 新增使用说明。
5. 首次从C#转型到Delphi，然后，从今日起，我将使用Delphi进行开发启动器的工作！

## Little Limbo Launcher（Delphi）0.0.2【2022.3.19】

1. 更新了版本的查看说明。
2. 完善了大部分的界面。

## Little Limbo Launcher（Delphi）0.0.3【2022.4.10】

1. 已支持启动游戏，可以启动原版啦！！！但是无法启动forge，因为还未加检测功能。。。

## Little Limbo Launcher（Delphi）0.0.4【2022.4.13】

1. 解决了启动1.12.2时出现的bug，同理我还测试了例如1.11，1.10等版本，可以照常启动。
2. 装上了启动游戏的服务器启动。现在可以输入服务器端口而启动了。

## Little Limbo Launcher（Delphi）0.0.5【2022.4.16】

1. 现已支持启动forge端，但还暂时不支持启动fabric端，请见谅。。。
2. 给启动器的额外参数部分新增了一个参数选项。
3. 将页面进行改版，现在左上角的【杂项功能】变成了【联机功能】了，但还暂未实现。原来的下载线程编辑框换到了下载部分中。杂项部分换成了菜单栏的形式。
4. 菜单栏是一个非常可供开发的空间，我或许会添加更多的功能在菜单栏当中。

## Little Limbo Launcher（Delphi）0.0.6【2022.4.17】

1. 已正式支持fabric端！现在如果在本启动器启动fabric的话，则再也不会自动跳转到原版啦。
2. 微微调整了一下页面布局，Java路径的那个下拉框现在变得更长了。
3. 在联机部分中新增网络检测的label标签，以及新增了删除所有房间的按钮。（目前依旧暂时无用）
4. 现在启动游戏的时候，会有提示是否需要复制启动参数的提示，会有提示选项给你选的。
5. 现在如果少了两个dll文件，则会提示少了dll文件，是否进入官网下载的提示。

## Little Limbo Launcher（Delphi）0.0.7【2022.4.23】

1. 修复了MC的Java路径中，如果Javaw文件丢失，则无法自动清除下拉框中的元素的bug。
2. 新增了【删除当前版本选择中选择的MC版本】按键，现在你可以删除版本了。
3. 新增了uuid记忆功能，现在不会再每次启动游戏都会改变uuid了。
4. 修复了部分版本无法启动的bug。
5. 在开源代码中首次实现了分类操作。将来实现下载游戏后可能要分更多的类。
6. 在开源代码中，尽量的去除了许许多多编译时出现的Warning。
7. 在下载中给【BMCLAPI，MCBBS】新增了选项，现在可以使用这两个API进行查看版本，这为后面制作下载时提供了便利。

## Little Limbo Launcher（Delphi）0.0.8【2022.4.30】

1. 新增微软登录，现在只需要将复选框选中微软，然后点击【无法登录点我】在浏览器中完成登录，然后将网址的返回值【登录完成后将网址栏的网址复制】输入进我们的返回秘钥中，然后点击【添加账号】，再点击【确认登录】即可登录啦！用微软登录后，会在所有账号下拉框中显示名称和登录类型。
2. 新增菜单栏【手动】一栏，目前本栏只有一个重置启动器的按钮，如果想的话，你可以试试看！
3. 目前在删除账号这一方面有些bug，如果实在想删除账号的，就请手动重置来达到重启启动器，然后进入一个崭新的启动器把！手动重置已经添加在菜单栏中的【手动】一栏，这一个按钮可以达到立刻重置启动器的功能哦！
4. 修复了好多好多小小个的bug，虽然也不怎么多……
5. 软件体积缩小了许多，因为我之前一直用的都是Debug构建，现在的话用Release构建会稍微快一些，并且体积小些。
6. 微软登录是挺麻烦的……确实……
7. 水字数，虽然更新日志已经说完了，但我就是要水qwq。。。

## Little Limbo Launcher（Delphi）0.0.9【2022.5.2】

1. 修复了删除版本时删除不了的bug。（哦！得了吧，我甚至不知道这个bug往次更新到底有没有……）
2. 新增了解压natives文件，这是为了与后期下载有关的，目前看需求是否需要！点击启动游戏的时候，就会自动解压natives文件了。从现在开始，大家如果在别的启动器中下载了游戏，再也不用先用别的启动器启动一次后，再用本启动器启动的情况了！直接在别的启动器中下载，然后用本启动器启动即可！不会再卡顿了。
3. 在菜单栏中新增了答案之书，如果大家有什么想问的问题的，就去问吧。会有一个输入框要求输入，答案完全是随机的，与你问的问题可能会毫无关联。
4. 为所有的因网络报错原因而触发的报错中，完全甩锅给微软，把自己对启动器的关系撇的一干二净！因网络post请求失败所触发的报错的信息框信息已修改！
5. 为游戏的natives文件是否缺失增加了提示功能。如果缺失了，就请从别的启动器再重新装一遍游戏后再启动。
6. 修复了如果玩家未【拥有】mc时用微软登录，此时虽然会有报错，但是却还是将账号添加至所有账号中。
7. 给启动器添加了屏幕键盘，这是Delphi自带的可用控件，具体屏幕键盘在哪里，我就不说了。。。这就当做是个彩蛋吧……
8. 无了。。。。。。目前还暂未修复有关于【删除账号】功能的部分bug。

## Little Limbo Launcher（Delphi）0.0.10【2022.5.3】

1. 哈哈，本次更新是小修小补，并没有添加任何的实际大功能哦！你们不会以为这个版本是0.1.0吧……
1. ps然后，我要告诉大家一点，当大家将启动器更新到这个版本的时候，第一次启动可能会报错，因为配置文件已有修改的地方，如有冒犯，纯属……
2. 修复了服务器中的端口错误，将默认端口25580改为25565。
3. 添加了答案之书（啊，上个版本骗了大家，这不是我想的那样啊！）修改了上个版本的更新日志。。。现在看你能否搜集完全我的答案之书吧！
4. 给启动器的所有屏幕上的TIdHttp控件去除，然后在代码里导入一个像样的。。。给微软登录添加了内存释放的功能，每次post完成都会把资源释放掉。但还是有那么亿丢丢的小错误，例如post失败的可能性并没有去除完全。这依旧不能怪罪到我头上。。。
5. 修复了删除账号部分！目前我可以肯定，只要把删除账号改成【删全账号】，那么就不会有任何的问题了，同样的在使用说明中也会做部分修改。
6. 现在即使你的自定义信息如果有空格字符，启动游戏也不会再显示错误啦！芜湖起飞…^
7. 也是最重要的一点，我们的背景终于可以自定义了！！！现在在菜单栏中，点击背景，会打开一个新的窗口。在这里面设置的所有值都会传递给主窗口。大家可以随意自主设定哦！！！
8. 新窗口里面可以设置背景颜色，背景透明度，【背景音乐】，但唯独不能设置背景图片。。。这是遗憾，不过未来或许能设置呢！目前支持的音乐格式有【mp3、wav、m4a】不支持【flac、ogg】，目前支持的播放形式有：【开始游戏时播放、打开启动器时播放】
8. ps啊啊啊，我不敢想象，我居然对一个音乐播放起了疑心，我……好吧，这个版本或许做不出音乐播放了，请期待下一个版本把！
9. 修复了一个能导致报错的地方，那就是在点击【开始下载】时候没有在列表框中选择任一版本时出现的指针错误。为后期下载做准备咯！
10. 修复了选择Java时选择取消后还会选择Java的bug。
11. 下次的每一次更新，我都会把更新日期写在这里的顶头上，以前的老版本的更新日期也已经加上了。现在的bug真是越修越大……

## Little Limbo Launcher（Delphi）0.0.11【2022.5.4】

1. 删除了屏幕键盘，并将启动器拉长了，在底下新添加了部分东西。
2. 新增mod管理，如果各位装了Forge并且装了mod的话，在启动器底下的一个列表框中会显示所有你装过的mod，如果你没有装forge，则并不会有mod。
3. mod管理可以删除mod，将mod移到回收站去，然后还有下载mod键，目前按下【开始下载】的话只会跳转到单选框选中的源中下载，然后还有两个单选框，这两个框是可以选择去往哪个网站下载，一个是curseforge，一个是Modrinth。但是还有两个列表框和一个搜索标记的编辑框没有用到，这个是留着以后制作下载mod时用的。现在还没开始做mod下载，以后再说啦啦啦！！！
3. ps还有禁用模组和启用模组，如果禁用了模组后，会在模组名前面加上禁用两个字。可以重新启用模组。
4. 在MC中添加了手动安装包的按钮，现在你可以进行手动安装了【放……还没做好下载呢，着什么急啊！！！】，还没做好，暂不提供手动安装包……
5. 在界面中完善了许许多多有关启动器的一切事物，但大多数是未完成的，请见谅。
6. 新在账号部分添加了Authlib Injector第三方登录，目前还暂未制作完成，请见谅。
7. 稍微加宽了启动器的宽度，让账号部分更加爽眼一点。
8. 这个版本更新了以后，可能又要重置一次我们的配置文件了，唉……这种小更新也要重置文件，不知咋说了……
9. 修复了上一个版本的骗人消息，现在终于可以播放音乐了，进入背景设置里，自己慢慢琢磨怎么搞吧！
10. 请注意，如果你在启动游戏的时候是播放音乐的，那么如果关闭了启动器，音乐就会自动暂停哦！想循环播放的自己找外部音乐播放器去【嘤嘤嘤，好难做，不想做了……】
11. 将背景设置窗口调整的小了一些些，感觉还行。
12. 从现在开始，启动游戏的时候会自动检测进程了，如果各位启动了Javaw，那么窗口会最小化，同时选中了背景音乐打开MC时播放，那么也会在MC启动后才播放。【窗口会最小化这个目前是强制性的，看14点，我会做几个选项的。】
13. 现在开始，如果大家启动了LLL启动器，就千万别再启动那些用Java编写的启动器了，例如HMCL，因为HMCL调用的时javaw模块启动，而我是在每秒钟调用一次检测javaw进程启动，如果检测出HMCL是用javaw启动的话，那么启动器就会默认认为你已经启动了游戏，然后就会执行该执行的内容了。而在没启动MC之前，那样的话启动器就会立刻最小化，就无了……
14. 在背景中新增了两个单选框，分别为“启动MC时隐藏窗口、启动MC时不隐藏窗口”，就是字面意思而已啦！【未完成，这个不是骗人的，我要上学去了……可能周末才能回来弄啦！】
- 小提示，在此版本中，由于时间赶的紧，我没有做过多的测试，如果大家发现了任何的bug，就请发我的gitee吧！

## Little Limbo Launcher（Delphi）0.0.12【2022.5.15】

1. 新增了启动游戏时是否隐藏启动器的选项。【这肯定时必须的啊！！！】
2. 修复了部分有关于模组禁用启用时的判断问题。以及删除模组时出现的消息框的问题。。。
3. 新增（不播放音乐）控件于背景设置当中。具体请看Document.txt
4. 在启动游戏时，假如在Java部分找不到文件，那么就会启动失败！当然，MC部分还没有进行判断，请各位耗子尾汁，别试图强制性破坏启动器内部的设置，否则我只能建议你重置启动器或者别用此启动器了……！
5. 将模组部分的禁用nouse改为disabled，以配合pcl2和hmcl。
6. 修复了在禁用模组和启用模组的时候，如果后缀并不是disabled，而是名称里面带了disabled，也会将其视为禁用模组。与此同时，增加了判断功能。现在如果mods文件夹里有别的文件，也不会判断失误了。
7. 修复了游戏窗口最小值可以没过模组部分的bug。
8. 将uuid设置在游戏部分里面，现在你可以直接性修改游戏uuid了，记得事先将uuid复制一份在本地txt里面哦，以免下次进入游戏物品栏会消失哦！同样的，你可以启动一次别的启动器获取别的启动器启动时调用的uuid，这样就能在本启动器对于别的启动器通用啦！
8. ps现在uuid已经被单独存放进一个ini文件里面了，除非是你找到了ini文件并且修改了它，否则uuid现在除了在启动器内修改，哪怕你调用了重置启动器，都不会清掉uuid的配置文件。
9. 将字符串【删全账号】改成【清空账号】，将【清除Java】改成【清空Java】。修复某些字符串操作。
10. 修复了在背景设置中，rgb编辑框的一个小bug。在b栏中如果输入错误字符，会使g栏的字符而非b栏的字符消失的bug。

## Little Limbo Launcher（Delphi）0.0.13【2022.8.18】

1. 由于之前的一个函数失误，现在我必须得重新写一遍启动器。。。这将导致我非常难受。。。但是放心，我会将之前的bug总结，这次重写必定会对性能有大幅度的提升，并且会对所有的【基础】功能进行一个完善。
2. 修复的bug不计其数，这里就不一一列举了。
3. 实现了分屏操作，现在开始，终于不再是一个窗口了，而是多个窗口了。
4. 现在，账号管理、Java管理、MC版本管理在配置文件里面，我都会用Json文件来写了，再也不用ini了，因为Json会更加灵活一些。
5. 因为用了Json，所以现在的删全Java、删全账号、删全版本终于不会再删全了，现在变成了删除了，可以指定某个配置删除了。
6. 修复了1.19-pre1以及以后的版本无法启动的bug，并且一旦启动会删掉本盘符下的所有文件的bug了。。。终于啊！！！就是这个bug搞得我心态爆炸。但是好像……在1.19-pre1后，就无natives文件了。
7. 很多字符串经过了修改，新增很多提示，帮助文档几乎完成。
8. 在默认启动参数中，增加了一个【-Xss1M】以用于适配x86系统，也就是32位系统。此为默认参数，意味着就无法通过正常手段修改。【除非修改源码】。
9. 现在，任何窗口如果被点击，那么主窗口将会被锁定，就不会再有一些神奇的事情发生了。。。
10. 现在游戏最大内存可以直接调用电脑的最大内存了，例如你的电脑内存是4G，则最高只能调4096。而且如果你的电脑是32位的，或者你下载的是32位Java，那不好意思，你只能使用1024MB内存。
11. AccessToken问题，我会将其与你本身的UUID一同保存在本地，但是不会保存账号和密码。因此得到了很大的改善。放心吧，如果你的电脑被盗了，被别人捕捉到了你的AccessToken和UUID，那么你可就太倒霉了。建议保护好电脑，不过也罢，AccessToken有效期才两小时。
12. 新增Authlib-Injector第三方登录，这个我研究了好久才研究会的。。。
13. 修改启动器获取MC版本的元数据，现在不会再获取网址失败了而报错了。这个在0.0.12.1当中已经修复了。
14. 从现在开始，除非你做出太过分的设置修改操作，否则现在设置无论是否修改，启动游戏时都会将其自动恢复。也就是说：以后的更新里面，哪怕更新修改了设置，也再也不会因为报错而将设置全部清除啦！【终于实现了！哦耶！】，我在主程序中使用的配置文件依旧是ini，只是别的改成了json而已啦！
15. 由于实现了分屏操作，因此对于配置文件来说要求特别的高，如果你修改了配置文件，很可能因为某些不当的理由而导致很多不可描述的bug，因此，依旧是别碰配置文件，想要什么在启动器里面设置就好了。
16. 新增愚人节活动，想玩的就等到愚人节再玩吧！愚人节活动一旦胜利，你可以获得一个群聊自定义头衔，这个与今日人品的100人品值是一样的。自然，你可以无限制的游玩，甚至可以改时间游玩。今日人品你也可以改时间，还可以改随机数来玩，都可以！
16. ps当然，愚人节任务有可能压根不能完成，我期望你们能够完成，反正我试了很久都没完成。
17. 为启动器添加了图标，图标贡献者：（明月）
18. 修正了某些控件的位置……也确实，现在控件位置太紧凑了，需要调整。需要调整得更紧凑。
19. 从现在开始，再也不是打开启动器后启动游戏会是自动隐藏启动器了，这时会一直显示启动器，直到你进入背景设置并看到那个选项。
20. 给千万别点添加了两条内容，灵感分别来自【作者的左脑、作者的右脑】，第一个是无事发生、第二个是手动触发一次没有投降按键的愚人节活动。是的，不是愚人节也可以游玩愚人节活动了，但是是没有投降的！
21. 现在在背景设置中，点击标准配色中的任何一个按钮，那么都会在自定义的RGB框显示出正确的RGB了。包括默认！btw，现在默认的键值将再也不是True和False了，我找到了一种方法可以获得clBtnFace的RGB值，因此我可以将默认的RGB值显示出来了。
22. 现在所有窗口都是首次启动后会停留在屏幕正中央。这规避了一些窗口大小的问题。
23. 移除Mojang登录。
24. 现在触发愚人节快照，将会锁定窗口中的【千万别点】功能，无论通过哪种方式触发。
25. 修复了正则表达式判断，现在离线登录可以登的很顺手了。
26. 由于某些原因吧，我发现个问题！refresh_token的有效保存期限是一个月，而access_token的有效保存期限是两个小时！这差距属实是有点大，为了防止大家在启动游戏时忽然发现启动不了的情况，我给大家贴心的在账号部分设置了一个【重置微软账号】的功能，如果access_token过期了，那么会提示去重置一下，如果refresh_token过期了，那么会提示去删除账号并且重新登录一次的。在此期间，离线登录不受管辖，大家可以随时使用。uuid只要但凡不修改配置文件，几乎都不会有问题。因为在这里，我必须最强大的保证玩家的打开启动器的速度，不可能每次进入窗口都需要卡几分钟。还有，重要：每次启动游戏必然会卡，因为要进行身份验证。无论是外置登录还是微软登录，除了离线登录无需验证外，其他的登录方式都要验证较久时间。启动游戏和登录账号时都会需要验证账号有效性。
27. 在杂项一栏新增一个【解密游戏】，我没有抄袭PCL2，只是借鉴，借鉴！！！答对有奖！【暂未完成，需要贡献】
28. 微软登录、外置登录的UUID都会随着账号的变迁改变而改变，但是我想，应该没有人会对很多个微软账号进行很多次购买吧！如果你想要使离线登录的UUID与微软账号的UUID保持一致的话，请按下账号部分，并且确认登录你想要获取的微软或者外置登录的UUID，然后按下【获取UUID】按键，即可将账号的UUID打印出来，并且还会保存到剪切板，你可以随时复制粘贴。
28. ps大家应该发现了，当我们用同一个外置登录在别的游戏里面，有可能会出现clientToken不一致的情况，在这里我统一说明一句，clientToken与游戏启动方面无任何的关系！还有，本启动器有着自己独特的一套取值特效，如果你的外置登录有多个角色，我会有办法让你进行选择的，放心吧！
29. 移除了游戏设置里的UUID设置键，现在离线登录也会绑定一个独特的UUID了，如果想要修改UUID，可以先删除离线登录账号，然后再重新登录一次相同的名字即可。！
29. ps在登录离线模式的时候，会有提示需要自己输入一次UUID，如果UUID输入错误或者不输入，则默认随机生成一个UUID。
30. 还是有bug，无法检测账号是否有重复，例如离线登录的名称是否有重复之类的，微软登录甚至可以一次登录多个同样的账号。不过也不要紧，即使登录了多次，也同样是同一个账号。
31. 由于移除了UUID设置功能，因此在添加账号的时候，你可以随时从启动器的【获取UUID按键】进行UUID操作，系统会提示是否需要修改UUID并且会提示是否将UUID复制进剪切板的操作。也就是说获取UUID按键可以修改UUID也可以复制UUID了。
32. 新增多条回声洞。
33. 代码质量显著提高，少了很多孤函数与孤变量，几乎成员变量都不会直接声明在方法前面，反而是在后面用var声明。啊啊啊，别管我了，我的变量名想怎么命名就怎么命名！确实，很多变量名是我不知道如何取名，这边不予解答，俗话说的好：程序能跑就行，就怕跑不了！
34. 64位操作系统独操的版本终于来了！最近看了看indy官网，64位的就摆在我眼前，我居然始终没发现。。。好了，不多说了。64位独操版本有以下特点：【
	1. 删除了默认-Xss1s的参数
	2. 最大内存可以调1024及以上了。但是必须要64位Java，32位Java依旧不行。虽然目前并没有办法获取Java的版本以及位。
- 】但是切记，32位系统的话，最大内存依旧只能这么多，没办法的事情啊！当然，如果你在64位系统中启动了32位，那也可以。软件依旧会自动检测你的最大内存，无法超过电脑最大内存，默认参数-Xss1s依旧会添加上去。不过也可以，这都无所谓的。因为64位系统通吃！！！
34. ps（我已经将64位系统的Indy附属dll添加进蓝奏云并且开放进bitbucket里了，大家可以下载dll文件。虽然末尾依旧是有32字样，但这完全不影响你我正常发挥！该64位还得是64位！）
35. 在游戏部分中新增了一个版本隔离选项，但目前这选项暂无用处，因为我还不会做这个……；
36. 好了好了啊，内置Web登录我已经做好了啊，这样的话，就可以使用内置Web登录了，我们无需删除Cookie！这是为何呢？因为SCL、PCL2、也并不是通过删除Cookie来摆脱无法重复输入的bug的，他们是直接摆烂的，况且PCL2还不支持多账号登录。。。但是HMCL、BakaXL使用的登录方式与我的截然不同，我也不知道他们是怎么做到传输一个代码进入网站进行登录的，因此就暂时这样咯！内置Web登录提示已改。
37. 新增了启动界面的欢迎，当玩家登录过任何一个账号之后，会在主界面欢迎玩家。并且，会有提示打开启动器的时间。
38. 新增了赞助提示，现在当玩家在【游玩正式版的启动器】的时候，【打开启动器】的次数达到某个次数的时候，会弹出提示是否为作者发电的提示。但当玩家们游玩快照版的时候，则不会弹出提示。
39. 当玩家【启动游戏】的次数达到一定的次数的时候，在正式版中也会有提示是否发电，但是快照版没有。注意，此处与上面不同！这里是启动游戏，上面是打开启动器！。
40. 在账号部分处，给离线登录的玩家也同样在所有账号中挂上了【离线】两个字。（没给你们挂盗版就不错咯！！！划掉）
41. 版本隔离（哦耶）完成了！现在可以使用版本隔离进行游戏。具体操作在版本设置里面。

## Little Limbo Launcher-0.0.14【2022.8.21】

1. 修改了部分输入框的提示信息，现在应用于全部窗口。打开即可看见。
2. 修改了账号部分的外置登录的账号与密码框位置，现在更长了些许。
3. 完善了联机部分的保存并退出的按钮。。并新增了一种联机方式，存在窗口上，为Hiper联机方式，由于猫猫说过的要取消对ioi的支持并推崇从此以后都使用Hiper进行联机，这意味着任何双方如果需要联机，都需要购买凭证了。。。因此ioi联机方式在将来或许我也得取消掉了。但是好处在于，我目前还没开始制作联机部分，因此此部分可以拖更好久好久咯！！！
4. 完善了源码中的部分注释问题，（我也不想啊，但是我的变量命名习惯属实是太差了。。我根本不懂怎么命名变量。。。）
5. 从现在开始，模组部分每次你没有选择版本，那么点击进入会一直提示你选择。而不会像以前一样，选择了版本再进入模组会读取不出来。
6. 给部分的按钮新增了悬停提示，现在你可以将鼠标悬停在部分按钮上，查看提示。这样Document.txt就若有若无了。
7. 随着PCL2的更新，我同样移除了默认添加的preferIPv4Stack JVM参数。这点我非常赞同！！！
8. 在版本部分新增了【新建.minecraft】的按钮，用于在本目录下新建一个空的.minecraft文件夹。如果之前已经新建过了，则默认会选中这个文件夹。
9. 修复了源码中一个容易可能内存泄漏的问题，在启动游戏部分，没有给TStringStream变量进行Free，只用了Clear。现在已经改用本类中自带的GetOutsideDocument进行代替了。终于不会出现内存泄漏的问题。
10. 真的，发现我的源码里面好多都没有Free，真不知道我之前是怎么用渣机挺过来的。。。修复了模组部分的TStringStream没有Free。
11. 在模组部分新增了对于版本隔离的支持，不仅如此，还同样支持在版本设置里面给版本单独进行隔离了。太好了！！！【这代码敲了我半天时间。。】
12. 修复了部分函数的调用问题。。。但这不还是我的么！！！
13. 修复了答案之书中，可能会导致数组越界的bug。
14. 修复了启动游戏中的，判断版本文件的json是否查询的到的bug。从现在开始，无论版本文件中的<版本>.json文件在哪，都可以正常查询得到了。欢呼吧！雀跃吧！PCL2都启动不了的游戏版本，我就能启动了。。。
15. 但是还有一个新的问题，无法检测版本文件夹中的版本.jar文件，如果你想的话，你可以将.jar文件置于最顶层。
16. 修复了部分无法启动远古版本的bug（会崩溃），，，真的恐怖。。。又重写了一遍获取MC所有类库。已经感觉还行了。
17. 修复了一个举世无敌bug！这个bug是在版本隔离选项中并且启动游戏时，无法正确识别并且去除游戏文件夹的最后一个斜杠号。
18. 为下载界面新增了一个【重置下载界面】的按钮，对应了PCL2的【下载安装】右侧的旋转箭头功能，也就是继续导入Minecraft更新啦！
19. 修复了下载界面的查看信息部分的一点点关于大小写的bug。这影响了查看信息。所以修复了！

## Little Limbo Launcher-0.0.15【2022.8.27】

1. 支持了Windows 7以及更老的Windows版本启动1.13以上版本，嘤为我获取了系统版本，然后用一个非常好的东西……但是Java必须选择正确。同样的，电脑位数也必须正确。
2. 为版本选择中新增了Json查看器，现在可以正常的检测此版本是否错误了。【其实就是检测版本json文件是否存在，如果存在，则不显示错误，如果不存在，则错误。记住了，这次是版本json文件！！！无论你版本列成什么名字，都可以检测到。】
3. 修复了账号部分的窗口可以调整大小的bug，修复了下载部分的查看信息中，信息框不会锁住当前窗口而锁住主窗口的bug。
4. 为了大家的【打开启动器的时间】着想，我将很多只有在Create方法里面使用到的某些方法，全部转移到打开窗口才会实现的方法中了。这也意味着，你不允许修改任何有关配置文件的内容，你不允许修改任何有关配置文件的内容，你不允许修改任何有关配置文件的内容【重要的事情说三遍】！！！接着强调，任何涉及配置文件的修改，都请在启动器中完成！
5. 如果必要的话，或许后期我甚至会把启动游戏给做进任何一个别的窗口里面了。。。极大限度的推脱。。。。
6. 初步为启动器添加了一个【想法】，为启动器新增一个插件系统，给用户提供启动器的最大便利。具体的插件教程在官网，可以从启动器直接进入。然后安装完插件之后，进入启动器后点进【主界面菜单栏/插件/<插件名称>】即可进入插件了！｛官网已做好，但是还暂时没有实装，等吧！等到哪天老天爷开心了！｝
7. 发现了挺多小bug的，1.12.2及其上下部分版本现在可以在启动器正常启动了。
8. 现在开始，进入账号部分的时候，不会再首先下载一次Authlib了，因为……没有因为。。。但是，现在只限于第一次进入才会下载Authlib，而在之后退出重进启动器的时候，都只会通过Web请求Authlib是否有更新，如果有更新则下载。
8. ps并且在启动游戏的时候，在验证玩家的【外置登录】时候，会向Web请求一次Authlib是否有更新，如果有则再次更新。仅此而已啦！！！现在Authlib不仅会随着网站的更新而更新，在启动游戏或者进入账号部分的时候都会开始检查更新了。
9. 现在开始，再也不会因为文件编码问题而困扰了，因为我在程序中设置了读取外部文件的编码，现在的版本设置中再也不会因为编码错误而找不到原版本了。
10. 在游戏设置里，给【进入Java官网】新设置了多个选项，点击之后，会有提示说明你想跳转到哪个网址，如果是误点的话，就不选就可以了。
11. 终于啊，添加了Java的位数与版本显示，现在大家终于可以正常在启动器中看到Java的版本与位数了，例如Java8有可能会显示1.8.0.311，Java17有可能会显示17.0.2之类的，总之现在终于可以显示Java的版本与位数了。。。欢呼！！！
12. 现在如果把鼠标伸到Java选择框时，会有一个悬停提示提示你当前的Java版本、位数、路径了，再也不用盲猜这个Java是哪的了。现在已经可以正常获取到版本与位数了。
13. 现在开始，你可以在任何窗口里面按下Ctrl+S键来保存并退出窗口了。除了主窗口以外。。。
14. 主窗口大改动！！现在开始，背景设置的【背景音乐】部分内容将被移除，取而代之的就是主界面中的【刷新背景音乐】按钮。与此同时，主界面还增加了一个【刷新背景图片】的按钮！现在终于支持背景图片了！！！但是：我目前还不会做图片窗口自适应，因此图片的格式必须是【png、jpg、jpeg、bmp、gif】只能这几个，并且分辨率得是854x480的！没有别的选择！
15. 改动了Document.txt和Cradit.txt，现在后缀变成了.md了，是不是变得很不错？？现在在Document.md里面，具体说明了我到底实现了哪些功能，打了勾的就是实现的，叉叉就是没实现。
16. 跟大家说一下背景音乐的事吧，当我们打开启动器的时候，如果背景音乐文件夹中有mp3、wav、m4a文件的时候，就会给我们的MediaPlayer的Name附上一个文件夹中的随机数。随机播放一个音乐。如果文件夹中没有音乐，则不会进行播放。即使在背景设置中点击手动执行播放。图片也同样是这个道理。
17. 修复了千万别点的【只有无限弹窗】的bug。。。
18. 修复了愚人节快照中的某些内容。。。这几个bug在我该窗口的时候居然一直一直都没发现！该死！！
19. 窗口的高度默认值变成539，宽值变成870，为了适配背景图片，而ClientHeight和ClientWidth就保持在480x854了。
20. 稍微修改了一下下微软登录，现在总算是没那么会卡了。但是也还行！难道不是么？？对于网差还是没什么好说的。。。
21. 修复了0.0.14版本的某一个无法写出文件的bug。这个bug很神秘！！我甚至不知道之前的版本中有没有这个bug。。。
22. 初步在账号部分与下载部分实现了多线程概念。现在点击进入账号部分与下载部分应该不会有什么问题了吧。。。但是目前线程部分只是初步实现，我还得加把劲的实验这玩意。所以期待下一个版本吧！

## Little Limbo Launcher-0.0.16【2022.8.15】

1. 修改了开源协议，现在不再是MIT了，将变成Apache Licence了。这倒可以让玩家能够自由的分发源码了呢。
2. 修复了启动游戏的时候，当配置文件即使被修改也能够正常启动的bug【虽然无法打开窗口】，此时会弹出报错提示。还是那句老话，不要修改配置文件！
3. 修复了当Java版本是32位的时候，最大内存依旧可以调到1024以上的bug。【不仅系统要64位，Java同样也要64位，别错下了Java-x86咯！】
4. 现在进入下载部分的时候，将再也不会锁住任何控件了，因为如果你没有选中列表框中的任何MC版本，你是不可能有任何操作行为的。
5. 修复了一个下载部分中的未清除集合中元素的bug，导致每次查看信息都会有误差。
6. 修复了背景图片无法读取jpeg的错误，修复了背景音乐无法读取m4a但是却可以读取ogg而发生报错的错误。
7. 修复了一个常态化的问题，无法解压1.7.10的natives文件，包括其更低版本或较高版本。
8. 修复了给网络获取时，如果未放入两个DLL文件，或者网络通讯较差而引发的同一个报错信息。现在两个会分开了。
9. 修复了在未选择Java的情况下进入【游戏设置】时会报错的bug。
10. 现在主窗口的启动游戏按钮会显示大家目前选中的游戏版本了。当然启动的游戏版本还是得从版本设置中修改。
11. 修复了内存设置中可以调节更大内存的bug，此处原本是调用虚拟内存，但是并不是这样的。。。
12. 修复了部分版本无法解压Natives的bug，看来这玩意还是不能摆烂啊！
13. 修复了千万别点的随机数，这个之前做测试的时候又双叒叕忘记改回来了。。。
14. 经过非常强大的测试，愚人节玩笑现在被证实是可以被点到的，只是你需要一个非常强大的运气以及非常高的手速而已。没错，可以使用连点器！因为正常人或许点不到这么高的手速。一个隔壁群的玩家居然成功点到了这个按钮！！

## Little Limbo Launcher-0.0.17【2022.10.5】

1. 修复了部分窗口中的错误信息框不是锁住本窗口而是锁住了主窗口的bug。
2. 【重要】.增加了对inheritsFrom键的支持！现在可以启动Quilt、Forge、Fabric等但凡有inheritsFrom键的json文件了！！也就是说，正式支持启动所有版本！欢呼吧！
3. 增加了背景设置中的窗口样式自定义，可以在背景中自定义窗口样式了。此所有样式均由Winapi提供。但是修改了窗口样式之后，背景颜色将不会被应用。
4. 新增了许多插件部分的功能，具体请看Plugins.md。新增了插件信息框与改变插件内控件属性的按钮click属性。
5. 修复了刚开始启动启动器的时候，进入版本设置部分，然后如果没有设置过版本退出重进窗口会发生数组越界的bug。
6. 修复了账号部分登录微软或者外置的时候，在账号登录失败时，程序不会回到主程序，按钮则一直会锁住的bug。
7. 修复了部分小小的字符串错误。
8. 【×，不知道为什么就是加不上。。。】给Authlib-Injector第三方外置登录添加了Blessing Skin以及众多的皮肤站支持。现在，你已经可以在账号部分界面中的外置登录部分自己输入服务器地址了！此文本框的【只读】属性终于消失了！！！希望大家不要乱输入就好了。因为如果乱输入服务器地址可能会导致服务端卡死。
9. 修复了一个ini文件写出错误，误写成了SelecVer了。。。在版本部分里。。。
10. 【重要】取消了对Indy附属的支持，现在全面改用TNetHTTPClient进行网络Post请求。此方法无需依赖任何dll文件，这也就意味着大家终于可以彻底取消掉对【两个DLL附属文件】的依赖了！！！欢呼吧！！！
11. 稍微完善了一点点的下载部分，但是下载部分依旧很新，很不完善，因此请各位暂时别用。。。
12. 修复了来自启动游戏部分的一堆重型bug。。。
13. 调整了账号部分的部分框的位置，与此同时还添加了离线登录UUID框，这样的话就不用离线登录的时候还要弹出一个输入框给你们进行输入了。直接在窗口中就可以直接输入UUID。【同样的，如果留空就默认生成一个随机UUID】

## Little Limbo Launcher-0.0.18【2022.11.22】

1. 【×】修复了下载部分，完善了大部分下载的内容。现在已经可以应用下载Minecraft了。但还是可能会引发下载失败的问题，虽然我已经尽量的规避这个问题了。具体实现方法我【作者】已经将其写到了csdn上了，具体可以看此[网址](https://blog.csdn.net/Rechalow/article/details/127154254)
2. 【×】新增启动游戏的时候自动检测类库是否完整。如果不完整则会进行下载。具体下载的线程大小将取决与你在下载部分中设置的线程大小。开启检测库是否完整在版本设置里面。
3. 完善了许许多多的有关于自动更新的一些，现在终于可以以较快的速度实现自动更新了。【但只是较快而已啦！！】
4. 默认线程大小被划分成32个线程，但我觉得海星！别问我为什么不搞64，因为我发现无论16、32、64都是一样的速度！！！
5. 由于启动器增加的TNetHTTPClient，现在启动器的体积++，但打开启动器的速度依旧是前无古人的快速【甚至比SCL快？！】，除非你设置了主题，否则还是会很快的。因为主题的设定问题，在窗口加载的时候先要调用Winapi加载一次主题，然后才能加载主窗口。
6. 将背景设置的主题设置的自动排序设置关了，因为如果开了自动排序的话，可能会导致有一些本来容易找到的主题没那么好找到了。
7. 修复了插件内容中的一个小问题，在按钮的change中无法修改Font-Color的问题，一旦输入则报错。
8. 现在开始，点击启动器后，将不会在EXE目录下同时生成3个文件夹了，将只会生成一个LLLauncher文件夹，config用于存放用户基本配置，其他的则是背景图、背景音乐、插件。现在大家可以将此LLLauncher文件夹一起打包发到网上制作整合包了，因为几乎所有启动器配置都装在了这个文件夹里。【除了账号部分，我需要保留用户的个人AccessToken隐私。】，现在LLLauncher的一些基本配置几乎全部开放，大家可以随便修改了！【就像用PCL2一样，别“乱”修改就完事了。】，这算是配置文件大修改了吧。。。至少我改了好久好久。。。
9. 彻底重写了获取MC类库的方法，从现在开始，MC类库已经能够正常获取了，在将来很多个版本均是如此。
10. 给插件部分添加了图片显示的功能。现在开始，插件的图片显示能够支持的图片格式为：【jpg、jpeg、png、bmp、gif】五种格式。具体的内容我都放进插件部分详解。大家请看就完了。同样的，插件的图片也可以通过按钮的click属性更改path。
11. 修复了插件的按钮on_click中的change属性，如果在修改按钮属性时没有on_click的修改则会发生报错的bug。证实了，这是bug！我之前写的plugins里面不是这么写的，但现在是了。
12. 修正了Json插件的Label标签，其实属性确实是为AutoSize的。确信！
13. 修复了插件的按钮on_click中的change属性，如果在写的时候没写【必须属性】，则报错后依旧会往后执行的bug。
14. 修复了直接从forge-install中安装的forge无法启动的bug。【没有调用jvm参数。。。块给老子爬】
15. 新增了1.12.2版本及以下版本的forge-install下载安装的启动。【这次，我就不信还有谁能说我不支持全版本的！！！】，调用了1.12.2以下的forge的inheritsFrom键。
16. 修复了许许多多有关启动游戏的bug，例如库获取不完全，启动参数拼接不上等。
17. 修复了外置登录的部分皮肤站无法登陆，现在真的已经支持全部皮肤站了。完成了0.0.17版本的骗人消息。
18. 修复了账号登录部分登录错误时的按钮没有回到可以按下的错误。
19. 修复了当使用微软登录的时候，启动不了游戏，一直都会在判断的bug。这个bug是上个版本的bug，再上一个版本则没有这个bug。。。【自从改成了TNetHTTPClient之后，一堆麻烦事就出来了。。。】
20. 【×】初步给程序添加了Log日志系统，现在你们可以在同目录下的LLLauncher的Logs文件夹中找到Log1~+∞个Log文件。【此功能暂未完成，Log已经初具模型，但是距离实践还有段距离。。。】
21. 修复了愚人节活动以及千万别点的第四个惩罚的窗口启动游戏乱点的部分按钮控件不归位的bug。
22. 修复了部分插件在没有中文或者英文命名时，无法读取的bug。这点在0.0.18版本的快照中，Log输出中的已读取插件中括号里没有名称，证明程序读到了空值。
23. 彻底新增了Dll的插件附属，具体请见Plugins.md。
24. 修复了账号部分的重置账号中暂未选择账号时弹出报错窗口后依旧可以往下执行的bug。
25. 修复某些字符串显示bug。。。
26. 如果外置登录的服务器地址输入错误，现在则默认会有报错信息框提示了。不会再想0.0.17以前一样会悄无声息的修改一个Label框了。
27. 新增了Dll附属插件功能，具体实现已经放到了Plugins.md了，大家可以去看看！
28. 修复了部分有关于命令行回显的问题。同时也完善了一下下获取exe是32位还是64位的问题。现在选择Java会很快了！确信！但是，有一个小问题，如果各位在选择Java或者是应用启动器内某些功能需要调用exe的位数的时候，如果发现位数显示为0的话，请立刻将你的exe原件发送给作者，并注明软件位数判断错误。位数在此判断要么就是64，要么就是32，绝大概率不会出现0。除非是你自己用记事本乱写的exe。。确信！当然还有一种情况，你用汇编程序写了一个16位操作系统的exe，那么你可能也会遇到判断为0的情况。。。目前此功能应用范围只在【游戏设置/Java路径】中使用。现在开始，Java路径选择无需再等待一秒才能选择完毕了，现在是立刻选择完毕！！！
29. 初步为下载部分提供了失败重试功能，现在开始，下载如果有失误，则会默认重试3次。【其实下载部分依旧很不完善，大家先暂时别用吧。。。自动更新也有点问题。。。】
30. 移除了联机部分，别问我为什么，反正就是移除了！！

## Little Limbo Launcher-0.0.19【2022.11.30】

1. 彻底修复了MC下载问题。终于修复了上面的骗人问题了。。。现在大家可以先试用一下下载MC，如果有任何的bug，记得向我反馈哦！！！
2. 修复了自定义下载部分中，如果获取网络请求头【文件长度】失败时，则不会显示任何消息的bug。
3. 给所有的窗体新增了全屏模式，现在开始，控件终于能够自适应窗体了！！欢呼吧！【但是有个小问题，这个小问题是什么呢，就留给你们自己观察吧！】
4. 去除了账号部分Authlib-Injector第三方登录中的单选框旁边字的【只支持LittleSkin】字样，至少从上上个版本开始，就已经支持全皮肤站了。
5. 新增了打开启动器时是否开启渐变产生，具体设置已经在【背景设置】菜单栏中，能看懂中文的基本上都会设置的好吧。。。
6. 新增控件锁定，目前已应用至【账号部分、背景设置、】。一般来说，就是你选中了一个单选框，那么与这个单选框不相关联的控件将会被禁用。但是某些情况下无需控件锁定。
7. 不知道什么原因，当我们在【背景设置】部分中，应用【主题】时，上面的【是否渐变产生】的开关的文字将会变成空白，我不清楚是不是我的电脑问题。。。但只要懂就好了！！
8. 【×】新开了联机部分，这时的联机部分目前只有一个选项，那就是检测电脑的IPv6公网IP，然后通过公网IP与你输入的端口与对方建立桥接。在联机部分里面写有啦！！【暂未实现。。。】
9. 修复了一个提示错误，游戏部分的服务器端口应该是1024~65536。虽然这部分已经实装，但是却还是有问题。。。
10. 新增了背景设置中的渐变产生的步进数值。数值越大则渐变越快。设置范围：1~10。
11. 调整了版本设置与账号设置里的按钮与文本框的位置，现在看着更爽眼睛了！
12. 去除了Json中的Java版本、位数信息，因为通过程序已经能够通过Java路径来正常获取Java的版本、位数了。
13. 新增版本独立设置、去除了MCSelJson里面的isolation键，因为在版本独立设置里面已经有了。现在点击版本独立设置就可以正常设置。
14. 新增了选中Java位数为32位时的提醒，也就是提醒你的Java为32位，此时最大内存设置可能会受限。
15. 修复了一个严重的bug，在设置Java以及最大内存的时候，如果最大内存设置成高于1024值时再次启动启动器会报错然后内存归位的bug。
16. 修复字符串错误。。
17. 将启动游戏之后的启动参数变得更加整齐了，并且添加了一些附加的执行命令，将与PCL、HMCL一致。
18. 优化了启动MC之后隐藏启动器，现在开始，启动MC后，待窗口正式出现时才会隐藏窗口了，不会像以前一样一点击启动就直接隐藏了。并且此时此刻，如果打开启动器的同时打开了HMCL，现在也再也不会自动强行隐藏了。【已知Bug，当使用LLL启动游戏后，再次打开HMCL，再关掉MC，此时按钮并不会自动重回锁定。。。】
19. 新增了启动游戏后修改窗口标题的选项，现在启动游戏可以修改窗口标题了，并且独立版本设置中也有窗口标题选项。
20. 去除了自定义信息的长度限制。
21. 新增了删除所有日志的按钮。在菜单栏中的手动一栏。
22. 将最小内存默认设置为1024，为了避免内存设置太小而内存溢出的情况。这也意味着32位程序最小只能设置为1024。不能多不能少！

## Little Limbo Launcher-0.0.19.1【2022.12.1】

1. 修复了愚人节的时候，自动更新的标签未隐藏的bug。并且修复了愚人节快照的很多事物。。。
2. 支持了IPv6联机方式，此时大家已经可以使用了。会有一个列表框和一个检测是否具有IPv6地址的按钮。具体在Document.md里面有啦！
3. 修复了一个巨大的问题，打开启动器的次数与启动游戏的次数判断失误，原因竟是没写begin-end。。。

## Little Limbo Launcher-0.1.0【2022.12.3】

1. 将启动参数重新划分，现在开始如果你需要找启动参数的话，你需要去LLLauncher文件夹找到一个名为LauncherArguments的文件夹，里面有着args1~+∞个启动参数，方便大家查找。每次启动游戏都会重新生成一个args参数在文件夹里面。
2. 新增了一个菜单栏按钮：删除所有启动参数，可以用于删除所有的启动参数，仅做测试哦！
3. 修改了部分菜单栏的快捷键，现在将变得更加河里了……真的吗！！
4. 修复了亿咪咪的下载部分，使其变得更流畅了一些些。。真的吗！！新增下载MC时失败重试。
5. 将下载进度显示框添加了窗口全屏功能，这个其实早就该装了的，但就是没有装。。。
6. 修复了当某些小小玩家们如果IPv6端口开头不是2开头的话，无法检测的小bug，现在能够检测所有的IPv6端口了！
7. 【×】新增检测版本的Fabric、Quilt。不过暂未接受这些的下载【暂未添加检测Forge的，因为这玩意闭库。。。我还得检查一下别的启动器的源码。。】
8. 修复了MC的一个重大启动失误bug，未能正常找到MC原版Json中的jar键所对应的原版包。

## Little Limbo Launcher-0.1.1【2022.12.26】

1. 支持了检查类库是否完整，以达到补全类库。由于作者【懒】，因此只在版本设置里设置了是否补齐类库，这个功能目前暂时是非强制性的，如果你启动游戏失败了的话，多半是资源类库没下载完全，此时可以在版本设置里手动补全一次文件。
2. 支持了直接从Json文件中读取Forge、Fabric、Quilt等的Json文件进行文件补全。
3. 支持了直接从Json文件中读取InheritsFrom键进行下载，也支持直接读取Jar键下载MC的主类Jar包。【这个功能太恐怖了！】
4. 还是依旧的，但凡我这里涉及到下载，那么一定就是会很有可能会卡死，此时你需要退出启动器重启一次再打开。我也不知道为什么会卡死。但是下载速度却是挺快的，这点大家就放心好了！
5. 在补全类库的时候，如果遇到了Json文件内涵InheritsFrom键，启动器会首先试图从MC官网中Get有关MC版本的数据，然后通过下载Json文件来达到补全类库的效果，这个功能在PCL2以及HMCL上面并没有体现出来【PCL2和HMCL只会提示版本有误，需要去下载部分下载一次原版游戏，而并不会在启动游戏的时候为我们补全资源。】，那现在我体现了，那就可以超神了！！
6. 现在的资源补全中，如果内涵了inheritsFrom键，但是找不到原本的主类，那么此时依旧会在版本提示里爆出【错误，缺少前置版本】，但此时却可以通过打开补齐资源文件按钮来达到下载原版的目的。
7. 通过资源补齐inheritsFrom下载的原MC版本，不可以被直接命名，你只能通过重命名版本文件夹来进行重命名。
8. 新增加了MC崩溃检测，现在开始，MC每次启动游戏，都会记录一次【.minecraft/crash-report】下的总文件数量，当我们游戏崩溃时，其crash-report下将会新建一个txt文件，当启动器一旦查询到这个文件，就会立刻弹出弹窗提醒你游戏发生了报错，并要求你可以选择拷贝崩溃文件内容【复制进剪切板】并传到报错提交平台，或者给我提出issue看看是否为我的问题。当然也可以直接打开crash-report文件夹，也可以忽略。
9. 修复了一堆字符串显示错误。。。
10. 修复了一个配置文件字符串错误，SelectDownloadSource误写成SelectDownloadSouece了。。。
11. 修复了下载游戏时，下载框上方的Label在下载资源库的时候会猛然蹦跳到好几千多的bug。。。
12. 在背景设置中新增了一个单选框，可以选择启动游戏后是否退出启动器。字面意思。
13. 修复了游戏设置里面的Java选择判断有部分失误的bug，这个bug比较严重。。。
14. 撤销了某些情况下，获取网络文本失败时会蹦出的文本框，现在全部采用Label框进行代替。也就是说现在再也不会有烦人的信息框出现了。
15. 支持下载Forge、Fabric、Quilt，至少目前是全部都做好了的！！但是目前只支持下载离线安装包，因为我还没做完自动安装。。。点击模组加载器手动安装包即可安装上述模组加载器的手动安装包。如果你在两个以上模组加载器列表框中都选择了，那么点击就会提示你请重置一次列表框。模组加载器的保存路径随着自定义文件下载
16. 修复了启动器启动时有绝大概率爆出一个错误：无法创建Log文件的错误。目前此bug困扰了我多时，不过好在0.1.1版本已经修复了。
17. 修复了在打开下载部分时，【选择显示方式】的复选框必须等待导入完成后才能显示的bug。现在一旦点击下载部分，那么复选框将会立即选上。
18. 修改了主界面的字体，现在全部都是黑体了。
19. 修复了一个严重的bug，将部分inheritsFrom键误输入成了inheritsForm，不过这个还挺可以的，没什么大碍【至少在启动游戏里面是正常的，而这个是我的下载部分地方有误。。。】
20. 在下载部分新增了一个重置列表框的按钮，可以无需网络Post，达到将所有列表框的选中全部给取消的功能。多半用于在尝试模组加载器手动安装包时，如果不小心选中了两个或以上个模组加载器的话，可以点击这个来取消选择。
21. 支持了下载部分中在Minecraft列表框点击任意一个元素即可跳转对应的Forge版本，如果没有对应版本的Forge，则Forge会显示【此MC版本不支持Forge】。
22. 修复了自定义下载中下载可能会无任何提示就自动失败的bug。。。【哇嘞，我就不该用abort，应该用exit的！！！】
23. 修复了背景设置中的游戏部分里的是否关闭窗口地方的鼠标悬停提示，之前是直接设置在GroupBox中，现在给每个单选框都设置了一句话。
24. 修复了下载部分的自定义下载部分的路径问题，至少现在开始，如果玩家未选中路径，则路径已经是可以自动导入到玩家EXE路径下了。如果EXE路径有变，甚至您已经将LLLauncher文件夹一同替换到目录，则您需要点击回归目录来重新导入至EXE目录下。
25. 修复了所有有关下载部分的问题。修复了MCBBS下载源的部分bug。修复了下载的时候如果遇到了libraries中既有classifiers和artifact键时只能下载一个的bug。【这个artifact和classifiers这个问题可能会导致无论是下载还是补全文件的时候，可能会写上两个或以上下载成功和两个或以上已存在。我无法修复，但也无伤大雅，难道不是么？】
26. 修复了启动游戏时所有有关inheritsFrom启动失败的bug【目前，启动器暂时还无法自我搜索json中的jar键寻找到Minecraft的主jar包。】

## Little Limbo Launcher-0.1.1.3【2023.1.28】

1. 修复了下载部分，当点击了Forge或Fabric或Quilt列表框时，如果点击了两个或两个以上，现在开始除了点击的列表框外，别的列表框都会撤销选中了。取消掉别的列表框的焦点。
2. 改了两个千万别点……自己测试一下就知道了！
3. 将模组部分改名成游戏部分，原来的游戏设置改为启动设置，快捷键也有相应的修改哦！
4. 将游戏部分中的【安装/管理】分开处理了，现在游戏部分中含有、下载【整合包、模组、地图、纹理、插件、光影、数据包】，而单击打开资源管理界面的时候，你就可以管理你的【模组、地图、纹理、插件、光影、数据包】了，这就是游戏部分的大修改了！现在点击管理部分的任何一个列表框，其他的列表框均会取消焦点了。
5. 支持了将【模组、地图、纹理、插件、光影、数据包】通过拖拽的方式拖入管理界面了。但是你的格式必须时正确的！例如在模组管理的列表框里拖入jar以安装，地图管理拖入zip【标准地图格式】或者直接将文件夹拖入以安装，纹理、光影管理只能拖入zip，插件只能拖入jar，数据包必须在选择了任意一张地图的时候可以拖入。
6. 【×】支持了整合包导入，现在你只需要在管理部分中，将代表整合包的zip格式的包拖入模组部分，再等待一坤年就能够导入完成了！由于整合包默认我是强制性使用版本隔离的，强制版本隔离有什么不好么【我是BakaXL~~逃！~~】？大家只需要导入成功后，再去版本设置里补全一次文件就能够成功启动游戏了！
7. 【×】已经支持了下载模组了，现在大家可以在游戏部分中选择下载源，再选择下载方式，再选择开始搜索，再在列表框内选择你所需要的模组、版本，再点击开始下载就可以下载了。是不是很简单呢？如果在下载模组部分中大家有任何的问题，都欢迎各位来给我提出问题哦！
8. 【×】已经支持在版本设置里面进行整合包导出了，在导出过程中，我会给各位一个文件树状图的窗口，大家只需要选择需要保留的文件即可开始导出版本了。导出的时候，会自动确认此版本是否开启了版本隔离的哦，所以不用担心是否开了版本隔离哦。【目前似乎只支持MCBBS格式进行导出的捏！】
9. 【×】终于还是对账号部分下手了吗？新增了一个账号登录选项：微软OAuth验证流登录，由于WinForm的限制，因此大家按照软件内介绍安排就好了！没什么大不了的！同样的，重置账号与确认登录都已安排上了。
10. 修复了外置登录时，如果用户登录了外置服务器，现在服务器的文本框已经能够自动消除了。
11. 新增了自定义信息框与自定义输入框，但是目前这两个框的bug很多很多，暂时无法普及至程序，因此，各位只能在游玩快照版的时候点击测试按钮来体验一下信息框与输入框哦！目前由于这两种框均不属于自定义控件，因此，照样给大家开源了！
12. 修复了检测崩溃报告时产生了严重错误，启动时忘记加上try-except语句来包裹获取文件夹指令。导致了启动MC时发生的报错。
13. 现在的检测崩溃报告，其实本质上是在启动游戏之际检测一次【<游戏目录>\crash-reports】文件夹下的内容，如果开了版本隔离，则检测【<游戏目录>\versions\<游戏版本>\crash-reports】文件夹里的所有文件，因此，如果启动游戏后你删除了crash-reports文件夹，那么，启动器将无法检测出你的崩溃报告。目前这个问题还暂时无法修复，静等我将来的版本吧！！！
14. 修复了版本部分中，补全文件中时，列表框内的部分文件都会输出绝对的相对路径【例如本该输出lwjgl-3.3.1.jar的却输出了org/lwjgl/lwjgl/3.3.1/lwjgl-3.3.1.jar】，实锤了这是bug！
15. 修复了下载mc资源的时候下载不成功，现在已经改成了https下载源而非http下载源了。大家可以尽情的用官方源下载了。
16. 从现在开始，各位只能够在启动游戏并且按下确定键之后，才可以增长【主界面/启动游戏次数】了。为了避免某些人频繁刷启动次数。
17. 将Log日志输出与启动参数输出附带了时间，也就是说你可以启动的时候，在参数或者Log中自己附带时间了。【ps：Log与信息框直至目前依旧未应用全局。请期待将来的版本！】
18. 稍微的优化了一点点的下载部分中的请求MC版本列表与Forge、Quilt、Fabric列表的时间。现在能用更快的速度进行请求了。
19. 游戏部分与管理部分大翻新！现在进入游戏部分会单独出现一个按钮用于打开管理界面窗口进行管理【整合包、模组、地图、纹理、插件、光影、数据包】部分内容了。
- 【小提示】：由于我从未玩过装有服务端插件的服务器，只玩过例如Hypixel等纯净小游戏服务器，因此，管理部分的插件部分我是默认将其导入进【<游戏目录>/plugins】下的，如果有问题，欢迎来bitbucket给我提出issue，也可以在群中给我提出问题哦！
20. 修复了账号部分对于微软账号的重置账号中，AccessToken与RefreshToken互换了位置的bug【好像好久都没修复这个bug呢！！】

## Little Limbo Launcher-0.1.1.5【2023.2.11】

1. 在版本界面新增了版本是否有Forge、Fabric、Quilt的显示。但是是判断Json文件中的ID字样是否有orge、abric、uilt字样的，如果你改了Json文件，LLL启动器很可能就无法识别是否带有模组加载器。【做整合包导出的时候顺便做好了这个……】
2. 正式将更新日志转换成MD格式的了，现在甚至可以更加直观的看清楚更新内容。甚至我可以对重要更新内容进行加粗显示，忒美好了！且将启动器内的更新日志导向了UpdateLog.md
3. 在下载进度条框中，添加了文件长度获取成功的提示，并且能够正确的显示出网络上的文件长度了。但是长度有时候可能会获取不正确，我不知道为什么，看看就好。。。还有，自定义下载有很多毛病，各位就暂时先用PCL2下载咯！以后都可能不会修复自定义下载了，因为这个Get在WinForm里面的毛病很大很大，我就不多说了。。。
4. 修复了版本设置中，在未选择版本时，错误的能够打开补全文件功能。并且修复了游戏部分中未选择版本时就可以打开资源管理。将资源管理的信息标识符从Warning改为Error。
5. 修复了账号部分中，在下载Authlib-Injector时窗口并未显示的bug，从现在开始，只要Authlib-Injector版本有更新或者第一次打开启动器时，才会下载一次Authlib-Injector。
6. 修复了当Authlib-Injector文件未找到时，依旧启动外置登录会报错。【我仔仔细细的排查了一下，由于我的Authlib文件是保存在用户AppData下，与账号部分捆绑在了一起，因此此bug几乎不可能出现，除非你找到了我的配置文件的路径。。。】
7. 修复了联机部分，当检测出IPv6时，但是如果进行ping后显示超时则依旧允许复制的bug。。【我相信没有人的IPv6地址是这样。但群里就出现了这么一个特例！】从现在开始，点击【开始检测IPv6公网IP】的按钮，会自动开始ping一次你的所有IPv6公网地址，如果有IPv6没有ping成功，则显示超时。【此种方式会让部分玩家等待稍久的时间，请见谅，我需要让用户达到最大的便利性，可观性。】
8. 从现在开始，版本设置里面默认将【隔离全部版本】给打开了，以方便大家打包整合包使用哦！（原来是默认打开不隔离版本的。。同时，这样做也规避了许许多多的问题，例如模组冲突等，这样也算是适应了BakaXL、PCL2等启动器默认将版本隔离全部打开了。。。但大家也可以在版本隔离里面修改版本隔离选项哦！这是完全允许的，包括版本独立部分也是允许的！
9. 现在在主界面中刷新背景图片或者刷新背景音乐时，能够正确的显示文件名称了。如未放入文件则会报错了。
10. 修复了启动器在点击版本部分时，在版本文件夹内的其中一个文件夹内缺少【版本.json】时无法接着读取的bug。
11. **终于支持整合包导出了，但是暂未支持整合包导入，为什么呢？因为整合包导入涉及到下载Forge等的原版Json文件，而我目前暂未具备那个功能。。修复了0.1.1.3的骗人消息*_*。**
12. 从现在开始，启动游戏将不会再导出启动参数至目录中，并且新增一个菜单栏按钮，用于手动导出启动参数，且你可以自选是否将此参数的AccessToken进行打码。【需要记住的是，打码过后的启动参数将无法使用正版登录哦！因为AccessToken已被打码了。。】
13. 现在，我终于从网上找到一篇关于清除IE浏览器Cookie的Delphi代码了！[网址在这里](https://www.iteye.com/blog/ifso-1756922)，我将其全部摘抄至我的代码中。应用至【微软登录内置Web显示登录】。

## Little Limbo Launcher-0.1.1.6【2023.3.20】

1. **更新了下载模组部分。【现在你已经可以自由的下载/搜索【模组、光影、数据包、纹理、地图、插件】了。**不仅可以选择CurseForge，还有Modrinth等着你哦！【提示：CurseForge只能通过浏览器下载，因为我这里的下载部分可能会有点bug，不过下载MC的部分倒是完好的，大家可以下载MC哦！但是自定义文件下载可能bug会有点多呢！比如网络文件头获取失败等等，不然大家看我现在的自动更新还是让各位去浏览器里下载，就是这个原因啦！】
2. 修复了启动游戏后的崩溃检测bug，并增添一个更新日志中的小活动与温馨提示。目前MC的崩溃检测已经悉数完成了！我正默默等待着你们的辛勤付出！
3. 修复了启动游戏的时候，修改了背景设置中的【游戏部分】时。再次启动游戏后，设置不被应用的bug。
4. 修复了下载部分的自定义下载中，回归路径后路径会变成空白，正常情况下会变成当前的EXE目录才对。
5. 修复了导出整合包的时候，无法正确确认是否版本独立中开启了版本隔离。
6. 新建一个函数，用于在【除了版本设置】中的别的任意一个窗口判断你所选择的版本是否开启了版本隔离。
7. 修改了游戏部分的UI，因为我忽然间觉得，没必要给每个模组或者每个资源包都像PCL2那样给予每个MC版本的那种分类。我只需要一个显示简介的按钮，即可让玩家看到每个不同的模组或资源包适用于哪个版本。对，就是这么简单！因此，目前游戏部分只剩下两个列表框，还有好多个按钮了！剩下的自己去看看吧！
8. 修复了下载部分中的，无论是下载MC还是自定义下载，都不会按照用户自定义的线程数进行下载的bug。。这点非常匪夷所思，令我头疼。
9. 修复了导出启动参数的时候，对AccessToken打码将别的参数一同替换的bug。并且修复了未能删除所有启动参数的测试按钮的bug。
10. 修改了部分杂项。修复了部分字符串，做了许多的小修小改，现在总的来说是要比之前要更稳定了的吧！！
11. 在我的工作空间中，现在会有隐私方法单元了，并且此隐私方法单元被gitignore在Push的时候被忽略，因此，如果你下载了我的源码，你需要在工作空间中自创一个PrivacyMethod.pas，否则会触发编译时错误。
12. 在使用到隐私方法单元中的常量以及函数时，会提前在使用处声明的。具体使用了隐私方法单元的变量以及方法，会在cradits/Privacy.md中有说明，具体可以去看。
13. 在隐私方法单元中，只会有常量和函数，绝对不会有过程以及变量。
14. 将账号部分的微软登录部分的OAuth验证流登录按钮暂时**关掉**，等我什么时候注册好了Microsoft AZure账号再说。。。放心吧，我暂时还不会删除掉浏览器登录和Web显示登录。
15. 我超，那个那个…………CurseForge的categoryId获取得我人都麻了！具体请看这个[网址](https://paste.ubuntu.com/p/V7DzFhVFjd/)，里面有我获取到的所有categoryId。用于筛选cf模组时的分类。

- 提示2：放心，0.1.2版本还早着呢！我还有很多工作没完成呢！现在只是稍微完成了一点点的模组下载部分，还没到火候呢！

## Little Limbo Launcher-0.1.1.8【2023.3.24】

1. 修复了一个严重bug，在下载方法中获取网络文件长度大小的列表框显示错误！
2. 将部分的方法放入类的私有成员中了。加快了启动速度等。【这里的私有成员并不是指私有单元哦，而是指类中的private代码块罢了。。】
3. 将仓库迁移至gitcode。并且将回声洞、答案之书等部分字符串放入仓库内，至少目前来说，打开启动器的速度会变快许多。将使用Timer线程获取网络资源。
4. 将【更多功能尽在菜单栏】字样的字体调小了一点点，更加养眼且不挡屏幕。
5. 正式支持MCMOD！现在开始不仅支持中文显示，还支持**中文搜索**、打开MCMOD官网等。现在在Curseforge搜索模组的时候，左侧将会开始生成模组中文名。所有中文名均是从MCMOD官网得到的！
- 提示：MCMOD的中文名Json所在地：[在这里](https://gitcode.net/Rechalow/lllupurl/-/blob/master/modchinese.json)，如果你想为我的启动器贡献你的中文名的话，我将万分感激！请在lllauncher界面上为我提出一个issue吧！【我没那么多时间总是更新此网站上的中文名哦！】
6. 再次修改游戏部分的UI，现在如果想要点击【简介、官网、MCMOD官网】，你需要右键点击右边的列表框，此时会弹出一个下拉菜单，只需要选择菜单上的按键即可！
- -0.1.1.7--↑
7. 正确并且引导Microsoft AZure账号注册且登录，现在开始，大家可以正常的使用微软OAuth登录啦！开心极了！但是，如果你过多的使用OAuth登录的话，就会导致邮箱的垃圾邮件过多，因此我暂时还不会废除浏览器登录的。大家可以当作这是一种新的尝试吧！
8. 修复了在游戏部分时，当选中了整合包类型时也依旧会导入中文名称的bug。不过也在后续的开发中为整合包预留了译名的空间，为整合包提供中文译名已经开放了API，大家可以进我的lllauncher的issue提供有关整合包以及模组的中文译名哦！
9. 修复了自定义下载部分中，部分网址返回状态代码如果**不**为206的话，则无法进行多线程下载的bug。现在开始，当网址返回的状态代码**不**为206时，将自动启动单线程下载模式，忽略掉多线程模式。
10. 添加了一个解密游戏，并且首次添加了自定义信息框与自定义输入框。【猜数字哦】！
10. 5.将自定义信息框与自定义输入框的字体稍微调小了一点点，且修改了字体。
11. 由于修复了第9条，现在开始，自动更新开始应用至启动器界面中，不仅如此，无论是CurseForge模组还是Modrinth模组，都可以实现下载了！【只是单线程】。不过，现在有了下载进度显示，总归来说不会很无聊的啦！现在开始，取消了检测自动更新时，转去官网使用浏览器下载的模式，现在包括以后，都将只会在启动器内实现自动更新啦！
12. 修复了微软登录、外置登录时，检测账号是否过期时的错误已经好了！现在终于可以正常的获取是否过期了。
13. 修复了自动更新中的窗口显示问题。。这个问题在前几个版本都没出现过捏！！

## Little Limbo Launcher-0.1.1.9【2023.4.1】

1. 在游戏部分的玩法简介里，新增了查看该模组的类型。如果是地图或信息，则会显示Map and Information等。如果是别的类型等，则都会显示了。
2. 修复了启动1.12.2Forge2860时会出错，特别是在有inheritsFrom键时出错得特别厉害。修了好久。。【这个错误的话呢，本来是有个地方不应该判断，但是我却判断了。。你说这惨不惨！排了好久的bug捏！】
3. 为我们可爱的【一小部分】整合包添加了中文译名哦！但只是一小部分而已啦！因为MCMOD上的整合包还不是很完善的！
4. 修复了模组进入MCMOD的部分方法。现在应该所有的模组/整合包都可以导入MCMOD的官网了吧。。。【我知道，在搜索的时候，一次性循环500000次，不是一个好兆头捏！】
5. 在部分需要用到下载的地方，添加了列表框提示。且在下载玩法时，如果未选中版本就点击下载，现在会弹出错误框了。
6. 修复了下载部分中，如果遇到某些网址本身就可以进行多线程下载，但是却还是进行了单线程的bug。这个bug不算太严重，因为至少目前来说，即使是单线程也不会让各位太无聊了捏！
7. 现在已经支持了Liteloader的启动了。
8. 为了保证下载速度，以及在下载过程中不会遇到卡死机的情况，现在开始，当我们在下载MC或者补全文件的情况下，下载界面的列表框将不会一一的列举出【下载资源】和【已存在】了。现在只会显示下载耗费的时间以及一些必要属性了。【【【【当列表框被批量添加元素时，可能会导致内存泄露和卡死机。。。无论在哪门编程语言都是如此，C#亦是如此，因此没有谁会拿列表框添加元素来写下载的。。。【除了某些软件的安装包以外。。！！】。。。。】】】】
9. 自从完成了第8点之后，现在假如各位已经下载过一次MC了之后，那么再接着下载MC将会变得很快很快。。【】
10. 给下载MC添加了匹配Hash值。现在开始，程序在下载MC的时候，如果遇到了已存在的文件，则会匹配一次hash值，如果hash值不匹配则依旧会进行下载。但是在启动游戏的时候并不会主动的匹配hash值，因为这样会导致启动游戏非常缓慢！
11. 新增了一个千万别点，可以使启动器主动的进入未响应状态。】】】
12. 添加了一个宏判断规则，从现在开始，在Debug【快照版本】中，愚人节玩笑将不会自动发生了！【2023.4.1嘿嘿嘿】
13. 为json插件部分新增了url键。大家可以查看【插件教程】来查看哦！大家现在也可以在LLL启动器里制作一个类似于PCL2的【[https://news.bugjump.net](https://news.bugjump.net)】主页新闻了！欢迎任何玩家来自制哦！
14. 修复了自动更新的时候，下载进度条窗口会卡死主线程的bug了。【ps：从本版本开始，不是从上个版本开始哦！】
15. 修复了启动器在进行外置登录的时候，输入了服务器的元数据之后，Get请求失败的bug。。。
16. 彻底删除了【千万别点】，现在点击千万别点只会弹出一个信息框说明这个已被取消了。。。【咱也不知道为什么，咱也不敢问！

## Little Limbo Launcher-0.1.1.10【2023.4.2】

1. 去除了游戏部分的【搜索名称【暂不支持中文搜索】】中的暂不支持中文搜索描述。但是中文搜索在启动器中大概率是有错的【可能搜不到想要的模组】，因此我也没办法咯！
2. 应版主要求，彻底删掉了【千万别点】这个按钮！
3. 调换了一下导出整合包的代码，现在，可以正常的导入了，不会再有无法加载界面的情况了。

## Little Limbo Launcher-0.1.1.11-Release Candidate【2023.4.9】

1. 在下载部分的进度窗口中，为Label添加了可视化文件下载数量。现在终于避免了列表框导致的内存溢出了！
2. 在Readme中去除了有关【千万别点】的任何消息，包括在UpdateLog中也去除了有关【千万别点】的投稿专栏。
3. 在Introduce.md中，总是会显示出Little Limbo Launcher最新版的杀毒报告以及文件使用说明。
4. 彻底的删除了bitbucket上的源码仓库，现在全面改用gitcode。
5. 修复了部分有关于整合包导出的bug，在整合包打开过程中如果遇到文件数很多的话，打开速度很慢，现在改用多线程。并且整合包导出时会自动忽略掉所有assets文件夹和mods下的jar文件的bug。
6. 初步修复了亿下下资源管理部分，现在开始，模组拖入不仅可以拖入jar后缀的，也可以拖入zip后缀的模组了。然后整合包导入被单独的分到了一个列表框中，在将来的某个版本中，只需要将整合包的zip或者mrpack后缀的文件拖入整合包导入列表框即可导入整合包了【目前未完成整合包导入。。】
7. 在整合包导出部分中，新增了MultiMC格式导出，已经实现了！现在整合包导出部分已经基本上与HMCL一致了！
8. 彻底为forge、fabric、quilt、liteloader等格式的整合包进行导出了，然后嘛，就是要制作导入整合包了！
9. 修复了一个小小的问题，启动MC的时候无法正常显示窗口。。。【【【**重要**
10. 为MC的版本部分检测LiteLoader添加了支持，但是放心，现在依旧不会支持LiteLoader的下载。
11. 现在在下载部分列表框中，如果未下载成功的资源，现在也会照常的显示了。
12. 现在开始，MC中查询Forge、Fabric、Quilt、LiteLoader的能力将会变得更优秀，因为现在不只是再查询【id】值了，而是查询libraries中是否存在Forge、Fabric、Quilt、Liteloader的类库。
13. 为了实现导出整合包功能，现在在每次下载MC的时候，无论在json文件中是否遇到了inheritsForm键，都会添加上一个clientVersion键值作为原版MC键。此种方式同样也用在将来下载MC-Forge、Fabric、Quilt时使用。也就是说，现在json文件，无论是否为原版，都会默认添加一个clientVersion键作为原版键了，大家可以随意的修改json中的id值，对于启动MC以及导出为整合包不受任何影响了！
13. 1.还是得说明一句：对于forge、fabric、quilt的安装，默认会自带一个inheritsFrom键，我的启动器会主动判断此是否为forge、fabric、quilt，如果为，则开始查询里面是否有inheritsFrom键，如果没有，则会默认开始查询里面是否有clientVersion键，如果再没有，则会开始查询json中是否有【patches】键，此种方式用于迎合HMCL的导出方式。如果patches键有则开始判断里面是否有versions值。
13. 2.由于我的启动器目前对于无论是forge、fabric、quilt的安装还是原版安装，都会在json里面添加一个clientVersion值，因此这个下载功能可能会与标准json不符，不过也还行啦！
13. 3.目前已全面支持了HMCL下载的非标准的Json格式进行导出整合包了！但是目前我这里下载游戏的话，是对标于PCL2下载游戏的，也就是默认会在json文件里面添加一个clientVersion键值。
14. 我发现了一个问题，在HMCL中，导出为MultiMC格式的整合包时，其输入的【作者】值在其导出后的包内压根没有体现出来。。因此，此LLL启动器将遵循传统，一样也不会表现出来，直到我研究出MultiMC格式的再说。。。
15. 修复了一开始进入游戏部分时，模组搜索失败的bug。。【居然将版本列表框的初始值设置成1了。。。】

- **【重要：】**此次版本，如果没有什么太大的bug的话，我将在6月底发布一个最新版了。是的！这是一个rc版本！

## Little Limbo Launcher-0.1.1.12-Release Candidate【2023.4.12】

1. 修改了exe软件描述信息，现在已改成了0.1.2版本了。
- 【×】2.修复了游戏部分进入官网的按钮，现在已经可以正常进入官网了。与此同时，甚至可以正常的进入你所搜索过的条件的官网。
3. 修复了一小部分启动器下载的核心无法启动的bug。【例如SCL下载的Quilt模组加载器核心，LLL启动器既无法正常启动，也无法补全文件。原因是SCL下载的MC核心有存在InheritsFrom键为空的情况。既然有inheritsFrom键，就一定会存在着前置版本。本次更新将给存在inheritsFrom为空情况的json文件进行（前置忽略）处理，就是直接使用本json文件作为原版json而不用inheritsFrom键处理了。且此时此刻，如果json文件依旧不全，则会显示该核心错误为（错误，未找到Json）】
4. 从现在开始，在查询Minecraft版本json文件的时候，将不会再查询是否存在id值了。因为。。。【【【自己去问SCL作者吧。。。但是由于此版本连id值都没有，那么由SCL安装的模组版本将无法导出至整合包哦！
5. 由于上次为了支持LiteLoader启动，似乎好像去除了添加默认jvm参数的。现在重新添加上咯！
6. 修复了有关于结束MC的运行按钮的bug，【只因——多加了一个参数，删掉就好了。。。】
7. 为Json插件的图片框新增了width属性和height属性，这两个现在变成了必须属性。也就是图片的长宽属性咯！具体请见Plugin.md。顺带修复了在按钮on_click中无法修改网络图片Path的错误。现在网络图片也可以被按钮点击所改变网络图片的路径了！
8. 在源代码中，新增了一个PluginMethod，专门用于管理我的Json插件的代码。现在可以给json插件进行投稿了！
9. 修复了下载部分可能会下载失败的bug【指创建了一个与文件名相同的文件夹。。。我tmd甚至不知道这个bug什么时候来的。。！！】
10. 修复了在下载MC的时候，clientVersion键值拼接不正确的bug。

## Little Limbo Launcher-0.1.1.13-Release Candidate【2023.4.15】

1. 从现在开始，如果在版本json中找不到id键，再也不会将version参数拼接成Unknown了，而是会自动拼接成版本文件夹名称。
2. 修改了UpdateLog.md，现在看着更加爽了。
3. 修复了启动游戏时，如果在libraries中遇到了natives键，但是也有artifact键时，在启动参数中的cp参数中未成功拼接上的bug。
4. 【重要】修复了在游玩MC时，如果关掉了启动器，则MC也同样会被关掉的bug。
5. 【重要】已经能够正确的读取到MC运行时的PID值，现在启动LLL启动器时，可以同时多开HMCL了【不用再担心结束MC的按钮框被解锁了】！然后，现在在结束MC运行时，将不会再同时结束HMCL了！【反馈者：MCBBS用户：teddyxlandlee，反馈渠道：MCBBS启动器贴。】
6. 修复了部分无法启动远古版本的bug。
7. 在LLL启动器为MC资源进行下载的时候，如果遇到了网站404，则默认下载失败。当下载3次失败后，会提示让你更换下载源。
8. 修复了严重的，有关与MCBBS下载源的亿点点问题。有点难受，有点兴奋……
9. 修复了在单线程下载时，下载完毕后不会接着往下执行的bug。【适用在自动更新、下载模组、下载自定义文件中】。
10. 修复了在执行微软Web显示登录时，因未检测到关键值而无法继续往下登录的bug。
11. 修改开源协议，从Apache License修改为GPL(GNU Lesser General Public License)协议。多了好几项限制性条件。

## Little Limbo Launcher-0.1.1.14-Release Candidate【2023.4.21】

1. 修复了当json文件中的downloads->artifact->url键值为空时，无法进行下载的bug。
2. 从现在开始，下载MC时如果按照玩家选择的下载源下载失败的话，会自动切换下载源接着下载了。再也不会死磕着玩家选择的源开始下载了。【同时去除了0.1.1.13版本中下载3次依旧下载失败的bug。】
3. 如果像第二点这么做的话，下载重试次数可能就会翻一倍吧【实测，在下载MC资源的时候将会重试最多5次】。【因为将部分官方源换成BMCLAPI源后，可能所有forge、fabric、quilt的url将会变成bmclapi的网址，而这在程序里很难判断。因此我将会从官网逐步遍历一次下载源直到下载成功】、、【但是下载成功的概率却很高很高，因此你只要连了网，将很难看到重试5次都下载失败的情况。】
4. 修复了如果遇到了网络文件获取文件头为<=0时，可能在启动器中连单线程也无法下载的bug。【由于无法获取网络文件头，我也不知道该怎么办。】
5. 从现在开始，在下载部分下载模组加载器手动安装包时，将不会在列表框中及时显示下载数据了。
6. 修改了主界面的布局，现在开始，如果点击启动游戏的话，在主界面上的Label标签则会实时显示启动进度了。【可能Label跳动的有点快，甚至肉眼难以察觉，请见谅。。计算机也需要反应时间。。】【而且，说白了，我只在三个关键部位加了Label框跳动提示，其余的都在报错里面加的。】
7. **【重要】**修复了使用oauth登录方式时，登录的微软账号无法重置的bug。并且重新在重置账号完成时弹出信息框了。
8. 现在开始，原版MC会在版本设置框中的选择MC列表中显示为（Vanilla）了
9. 优化了部分自定义下载，从现在开始，只要网址请求返回的code不是206，即不支持多线程下载，将会立刻切换为单线程下载。不会再使用GetRange一次了。。。【ps：如果在GetRange，那么下载下来的文件就是本身，我还有什么必要再显示进度条框啊。。。】
10. 完美的修改了模组中文搜索功能，现在开始，模组中文搜索功能将变得更加强大，同时，进入mcmod的功能也将变得更加强大！但同时，也存在着些许的漏洞，但这些漏洞在我的眼里早已完全不足挂齿了！
11. 初步添加了对gif图片的支持，现在在BackGroundImage文件夹中放入gif图片时，会隐藏掉主窗口上所有的Label键。【不清楚是什么原因呢！】

## Little Limbo Launcher-0.1.1.15-Release Candidate【2023.4.27】

1. 暂时取消了图片背景对gif图片的支持，现在将gif图片放入BackGroundImage文件夹将会按照静态图片显示。【等我研究出用何种方式正常显示再说吧。。。】
2. 再次修复了游戏部分的进入mcmod的方法，从现在开始，将会逐个遍历一次cname，如果找不到，则再遍历一次ename。也就是说，最多次时可以遍历一百万次。。【好多啊！但也好快啊！】
	1. 小提示1：为什么不在遍历ename的时候顺便遍历一次cname呢？因为一个很神奇的原因，例如Polymorph模组，如果不先遍历一次cname，很可能会找成Morph，而这个模组在mcmod里面有查询。
3. 模组翻译与进入mcmod的方法还存在着很多很多的bug，但这些bug我都不打算再修复了，原因很简单！就是没有原因！【天煞的，为什么当初我要做这个模组翻译和模组中文搜索的功能啊……】
4. 模组翻译存在的bug在于：【参见WaitForFix中的待修复部分。】
- 至此，我将不会再更新mod翻译与中文搜索的功能，如遇bug请去gitcode里进行bug反馈。
5. 在Json插件中，新增了song键，具体用法请参考Plugin.md。
6. 修复了在模组下载的时候，会在列表框中显示进度的bug，现在开始，只会在进度条框上方的Label框中显示进度，列表框将作为大事记来处理。
7. 修复了无法启动1.19-pre1以上版本的bug【未能成功创建natives文件夹。】。
8. 修改了鸣谢人员列表，删减了部分鸣谢人员【暂时用不着了】

## Little Limbo Launcher-0.1.1.16【2023.5.14】

1. 【紧急修复】：修复了账号部分的微软登录中，使用Web显示登录和浏览器手动登录无法登录的bug。
2. 为插件部分的Memo多行标签框，新增了竖向滑动条和横向滑动条，这样终于不用担心字显示不完全了！
3. 修复了插件部分中的Image控件中，如果有按钮change了该Image的长宽，则它的长宽不会改变的bug。
	1. 小提示1：Memo框的AutoSize我是不会搞的！因为如果字体太大而且显示太大则会导致内存泄漏。
	2. 小提示2：如果你想要一个可以平铺到插件窗体界面的图片框，你可以直接将图片框的长宽与窗口的长宽设置成同一个值哦！
4. 现在开始，插件窗体的窗体部分，将再也不会被修改大小，且无法被全屏化，只能通过修改窗体的Width或Height来修改。
5. 现在开始，在按钮点击的type为change时，如果name指的是窗体的name的话，则可以修改窗体的长宽、颜色、透明度属性了！
6. 修改插件的信息框提示，现在开始，信息框中的Question图标将被替换成Pass颜色。这也是说明我把插件信息框替换成了我的自定义信息框了！
7. 本次插件修改，请去Plugins.md中具体查看哦！
8. 删除了愚人节玩笑的按钮随机偏移，现在再也无法通过愚人节通关这种方式获取内测群群头衔了。【可以赞助？！】【反馈者：MCBBS用户：teddyxlandlee，反馈渠道：MCBBS反馈贴。】
	1. 小提示：当然，你也可以下载我以前的版本游玩愚人节玩笑，只是胜利之后，你也无法获取内测群群头衔了，仅此而已。。
9. 修改了解密游戏，将解密游戏的所有源码放在了PrivacyMethod中，这意味着你们不能看解密游戏的源代码是多少了。。并且，此时如果解密游戏胜利的话，奖品将不再是内测群群头衔了，将会换成别的。具体奖品请看更新日志：【活动提示】。
10. 更改了Plugins.md的部分布局，现在依旧采取QA方式，但是将一些主要更新集合在了一起哦！
11. 修正了一些字符串错误。
12. 再次修改插件部分咯！现在新增了插件内嵌窗口功能。可以应用在button的on_click事件中。具体请见Plugins.md
13. 采用了System.Generics.Collections.TList<TObject>对插件部分进行了重置，至少目前来说，窗口嵌套已经完美能够运行了！！

## Little Limbo Launcher-0.1.2-Release【2023.6.1】

1. 【重要】为我们的下载MC部分的下载assets中，在【.minecraft/assets/virtual/legacy/】中留下一个备份。
2. 并且将下载部分中的assets下载完成提示词换成json-pair而不是hash。
3. 再次修改了更新日志的部分，以及README和部分的markdown文件。
4. 修复了自定义下载中，如果网址返回代码不为206则强制性要求单线程下载的bug，现在每次对网址请求下载时，都会首先切一段1~10的数据，如果切下来的数据长度为10，则可以多线程下载，如果切不下来，则默认启动单线程下载。
5. 修复了在账号部分中重置外置登录时，如果官网没有皮肤则无法解锁按钮的bug。
6. 修复了每次在启动一个新游戏的时候，都会弹出一个无法解压Natives的bug。

- 0.1.2完整更新日志见0.1.1.3~0.1.1.16，别问我为什么没有0.1.1.1、0.1.1.2、0.1.1.4和0.1.1.7，因为这几个版本是非发布快照版。

## Little Limbo Launcher-0.1.3【2023.】

### Unrelease-Alpha-1【2023.6.14】

1. 在账号部分的离线登录中新增了通过正版用户名获取该正版账号UUID的按钮，现在你可以随时通过离线模式模拟出正版用户登录的状态了！！【简称通过正版用户名称获取正版用户的皮肤。】，当然了，你也可以自己输入你想要的UUID，然后还可以改名称【只使用皮肤而不使用名称。】，但只是离线登录而已。
2. 在账号部分新增了显示头像功能！
3. 应各位广大用户的需求，现在取消了账号部分中的确认登录按钮，现在开始，一旦选择了下拉框中的元素，就会立即修改了账号的登录状态了！
4. 【×】取消了保存并退出，取而代之的就是【返回主界面】。现在点击右上角的X键就会自动保存并关闭启动器了。同时，在每个部分和设置中新增了菜单栏选项，现在可以随时切换窗体了。
5. 现在在账号部分新增了显示头像与离线皮肤更换了！【ps：暂未新增自定义皮肤。。】，这也意味着你们需要重新删除并登录一次微软账号，让json保存进你们的头像skin图标。
6. 修复了删除账号的时候，下拉框的账号信息不会正常消失的bug。
7. 新增了额外游戏参数，现在开始额外游戏参数将作为添加至启动参数末尾的参数了。与额外JVM参数一致，用空格区分。
8. 移除了启动设置中的【进入服务器】功能，现在，假如说你们想要直接进入服务器，可以在额外游戏参数中写上对应的启动参数即可。对应参数可以在[此网址](https://www.mcbbs.net/thread-1447730-1-1.html)中找到。
9. 以下是有关于Java搜索的问题。
	1. 在启动器游戏设置中新增了Java搜索的功能，现在启动器可以进行全盘扫描与特定扫描了，其中，全盘扫描会扫描包括但不限于【C;!C:/Windows;!C:/$Recycle.Bin;D;E】几个盘符或者文件夹下的所有文件夹，但凡找到一个javaw文件即向列表中添加。
	2. 然后特定扫描指的是只扫描以下特定目录：【顺序从左往右，如遇重复则跳过。】【注册表、环境变量、（C:\Program Files\Java）、（C:\Program Files (x86)\Java）、官方启动器的Java下载、LLL启动器专用下载Java位置】顺序寻找以上文件夹下的所有子目录，只要找到一个有关于javaw.exe程序的一律添加。
	3. 其中，无论是全盘扫描还是特定扫描，均需要管理员权限，所以如果你需要使用扫描Java功能的话，请务必使用管理员权限运行。
	4. 以上全盘扫描的描述中，有一个【感叹号!：C:/Windows】，这是什么意思呢？意思是除了这个文件夹以外的其余所有文件夹均会扫一遍，而不是说只会扫这个系统文件夹啦！作者在这里向你们保证，扫盘时绝对不会触碰到任何有关于系统文件夹的东西！，还有，$Recycle.Bin目录指的是回收站，我不会扫掉的……
10. 全盘扫描只是能够让玩家的电脑中又多出一个新的扫盘工具！仅此而已！可能全盘扫描要消耗的时间远比你预想中的要长，因此在这里恳求你耐心的等待咯！
11. 更新了启动设置的有关于额外game参数的解释。对应第九点更新日志。不仅如此，在独立设置窗口里，也将进入服务器改成了额外game参数了。
12. 修改了启动设置中有关Java的部分按钮提示，将选择路径改为手动导入，将删除Java改为移除Java。
13. 从现在开始，下载部分中的下载资源文件将显示的，不再是文件名称hash，而将会显示的是文件的相对路径了。【也就是JsonPair。。】
14. 现在开始，下载Java已经能够正常应用了！下载好的Java将会保存在【LLL启动器专用下载Java位置】下，其中Java8将会命名位：jre-legacy，Java16将会命名：java-runtime-alpha，Java17将会命名：java-runtime-gamma。将遵循于官启的命名结构。然后，只需要点击特定扫描，即可扫入我为大家下载好的Java咯！
15. 修复了在下载版本过程中，误将json文件复制进剪切板而造成剪切板内容被覆盖的bug。。【以前的测试代码未删除……】
16. Java下载的下载列表框中的显示为Pair（相对路径）而非文件名了！【对应13点！】
17. 现在开始，离线版本的账户名有更加深的限制了，不可以超过16个字符，不可以小于3个字符，只能输入大小写字母、数字和下划线，其余的一律不可以写！否则报错！

### Unrelease-Alpha-2【2023.7.1】

18. 新增了启动前的执行脚本命令，在启动设置里可以看见，同时修改了启动设置的UI，现在采用按钮+自定义信息框来设计UI哦！【感谢（一只屑明月）提出的UI优化建议！】
19. 再次修复了启动游戏时可能触发的查询inheritsFrom键而导致的启动失败的问题。。
20. 修复了在拼接启动参数的时候，未能将game参数拼接上的bug。。
21. 修复了一个陈年老bug，在启动带有inheritsFrom键的fabric游戏的时候，可能会意外的将当前version目录下的jar文件赋值到cp参数下而非inheritsFrom键下的目录的jar的bug。
22. 修改了联机部分的UI了！现在联机部分的IPv6联机提示由按钮+自定义信息框指定哦！由于目前Octo还暂未开放，因此暂时不能修改联机部分的UI哦！
23. 修改了下载部分的UI了！现在，Forge、Fabric、Quilt已经可以正常下载安装了，只需要轻轻的一点击即可哦！【该死，forge下载真是要了我的命……】
24. 修复了自定义下载中，如果网址输入错误，则在列表框中显示一堆重试失败的bug。现在则会直接输出一句网址输入错误。
25. 从现在开始，下载部分中下载MC的时候，如果点击开始下载按钮，则会弹出一个警示框：是否覆盖{minecraft}\\versions\\{versions}文件夹下的所有内容，意味着各位现在如果开了版本隔离，则你可能需要备份一次文件夹才行。
26. 警告：现在Forge安装有很大的bug，在运行forge-processors处理器时，可能会触发线程在运行到第7个的时候卡死，所以请先暂时不要声张，作者已经在修复了。。
27. 暂时性取消了模组手动安装包的下载按钮，因为还暂时没完成新UI的制作。。等到Alpha-3版本再说吧。。

### Unrelease-Alpha-3【2023.7.3】

28. 紧急修复了安装Forge时，可能引发的报错【在跑到第七个的时候。。。】，同时，在下载安装Forge的同时，需要确保运行processors的时候，请确保你所选择的Java版本处在正常的版本【如1.17以上需要Java16、1.18需要Java17、1.16以下需要Java8等】。
	1. 安装Forge的小提示：如果遇到了安装Forge完毕时无法启动游戏，你可能需要重装一次Forge了！
	2. 如果遇到了安装Forge时，某个processors本来应该等久一点点完成的任务，却一下子就完成了时，大概率情况是安装失败，请重装即可！
	3. 现在终于可以测试安装Forge了！大家敬请测试哦！
29. 修复了安装Forge时，可能无法正确识别安装路径【在你的安装路径中有空格的时候】，并且可能安装到错误的位置上的bug。
30. 修复了有关于下载Forge或者补全Forge文件时，未能将【http://files.minecraftforge.net/maven 】该网址，在下载失败之时将其重试成bmclapi时出现无法下载的bug。
31. 又双叒叕修复了Forge在1.13以上版本无法启动的bug【错误的将Minecraft主jar放入cp参数中。。】【我tm直接躺下！】
32. 顺便修复了启动游戏时，如果非正常退出游戏时，无法正确锁定【结束按钮】的bug，同时也不会执行处理报错信息的bug。
33. 修复了插件部分以及任何启动前执行命令中，如果执行未能成功的指令也能够接着往下执行的bug。。
34. 修复了判断MC窗口是否存在的一些问题，现在已经能够正常的锁定按钮以及检测crash-reports了！【终于啊！陈年老bug了。。】

### Beta-1【2023.7.5】

35. 重置了模组加载器手动安装包按钮，现在按下会打开一个新的窗口用于安装手动安装包。当假如你觉得自动安装Forge的bug太多，安装失败的时候，你就可以这样装哦！
36. 稍微修复了一下下的CurseForge模组下载失败的bug。。【ps：这玩意但凡请求头中包含获取范围的，直接返回size=0也就离谱了。。。】

### Beta-2【2023.7.14】

37. 修复了所有的默认自定义信息框的【确认】键被改为了【是】键的bug。
38. 终于更新了所有子界面的UI，现在UI变得与主界面的UI大小一致了！！
39. 再次修复了亿点点的源码，包括命令行获取回显等，现在更加客观且直白了捏！现在已经可以了……确实可以！
40. 紧急通知：更新了NeoForged下载，自动安装与下载。【佛了，在这关键叉子中给我整这一出幺蛾子，搞得我上面写的所有日志全部得移到Beta-3发布。。（就是懒呗，就是还没做呗！……）】
41. 目前，NeoForged只有1.20.1版本的下载噢！未来也许会更新挺多的……主要这方面不是我能指使的……
42. 再次修复了下载部分的UI方面……
43. 修复了无法启动NeoForged模组加载器的bug【这是启动方面的问题啦……】
44. 现在没有回声洞了，取而代之的是留言板！【也就改个名字而已啦……要啥紧……】

## Little Limbo Launcher-1.0.0-Beta-1【2023.12.9】

- tips：启动器开源仓库正式迁移至github，网址[在这](https://github.com/rechalow/lllauncher) 
- tips2：本启动器已彻底移除了32位版本，在所有的代码中已排除有关32位版本的所有支持。所以如果大家还在使用32位版本的Windows操作系统，请尝试换成64位的吧！

1. 重新翻新所有的界面UI，至少我感觉现在很完美了！
2. 由于重新翻新所有界面UI的原因，文件目录也有很大的修改，现在各位在源码里应该只能看见只几个dfm文件而不是一堆了，现在的pas文件多了一点确实。。
3. 修复了一个可能导致Microsoft AZure Client ID泄漏的一个bug。。。【我tmd已经泄漏啦啊啊啊……
4. 修正了log文件夹输出过多的bug，现在开始，log将只会有一个latest.log而不会有很多。
5. 修复了很多很多历史残留的字符串错误等bug。。
6. 移除了微软登录部分的内置web显示登录。。与此同时也移除了浏览器登录，目前只允许使用OAuth登录了。没有为什么！！只是不想再使用WebBrowsers控件罢！！
7. 将游戏部分改为玩法部分，且在里面新增了【版本】上下切换页功能。
8. 现在开始，保存并退出键已正式取消了，现在仅仅只需要在上方选项卡中，选择一个别的任意值，即可保存当前页面所选内容。不仅如此，现在开始点击右上角的大叉叉也可以保存所有内容了！
9. 调整了一大堆的字符串显示。
10. 修复了全盘扫描Java可能过慢的bug。【明明tolower了，却还是在indexof里写了大写。。。好离谱……】
11. 【×】修复了当下载线程处于单线程时，可能会导致进度条要么一直保持0，要么瞬间到100的bug，同时修复了下载Minecraft类库的时候，可能会导致进度条没有按照预期效果执行的bug。
12. 现在开始，游戏内存大小与下载线程都将采用滑动条形式进行调节，更好了是不？依旧是在下载部分中调节最大线程和在启动设置里调节最大内存噢！
13. 修复了启动1.19-pre1以下版本时，可能会有第一次启动时爆出未能解压natives文件的bug。。【我记得之前我就已经修复过一次啊……】】】
14. 现在开始，下载部分中的查看Minecraft版本信息替换成了右键Minecraft版本选择列表框时，弹出的菜单栏中选择。
15. 将自定义下载部分中的回归路径删掉了，因为这个功能没用……只是回到了exe目录下而已，正常来说就是这样的！
16. 将所有部分中的打开下载进度界面，替换到主界面中的【下载图标】中了，这个图标是常亮图标，也就是说明这个图标随时可以点开！
17. 目前由于所有部分的UI都经过了大部分的调整，变得更加规范且容易操作了，大家可以自行尝试噢！
18. 去除了背景设置中的窗口样式设计，因为这个不好！
19. 去除了窗体放大缩小功能，这个功能将在以后实现【至少现在添加了PageControl后暂时实现不了啦！！】
20. 现在开始，留言板功能将在主界面上提供，左键点击Label可以切换，右键点击可以复制该语段。
21. 【×】现在开始，Minecraft更新日志与更新新闻将会显示在一个单独的页中了。
22. 目前已经将所有可能会需要输入数字的地方，全部使用滑动条代替了，除了IPv6联机部分的端口依旧使用输入框以外，别的地方你将再也不会出错！
23. 修复了Forge在下载部分文件时可能会重试很多次的错误。并且从现在开始，在第一次从本启动器下载Forge时，会自动将install_profile.json复制到版本路径，这也将意味着现在版本设置里的补全Minecraft文件已经能够正常补全Forge缺失的文件啦！**我不确定这样是否违反了Forge的社区规定，我只是个做启动器的罢……**
24. 【o】现在导出整合包如果开了版本隔离，则会自动忽略install_profile文件。
25. 现在开始，联机部分的IPv6检测，等待验证的时长将会降低了！现在几乎是一瞬间就可以验证完所有的ipv6是否正确了！【因为现在ping只会有一次，而不像以前会ping端口4次。。】
26. 修复了一大堆可能导致报错描述不清楚的bug【例如下载部分、账号部分等】。。
27. 修复了账号部分的微软登录，由于现在只有OAuth登录，且依旧采用输入框形式，因此，现在会有【未完成登录报错、登录超时报错】两种新的报错捕获啦！
28. 修复了第三方外置登录的一些bug，与此同时，这个bug会导致了所有使用以前第三方外置登录的用户需要全部重新登录一次外置账号。
29. 修复了离线登录时，通过正版用户UUID获取名称可能会出现输入错误的UUID也可以获取正版用户名的bug。
31. 新增了国际化，现在开始，主窗口上会显示一个菜单栏，称为【语言】，现在程序启动的时候，会自动的在{exe}\LLLauncher\lang下生成【zh_cn.json、en_us.json】两个文件，这两个相当于启动器语言的默认配置啦！然后主窗口上的菜单栏上自动读取json中的【form_title字段，从而决定显示的名称！（如果某个json缺少这个字段，则不会有名称写入……）】这两个菜单栏选项，选中哪个，哪种语言就会被直接加载，期间切换语言可能会有些小卡，不过没逝……如果你有兴趣为我提交一个多国化的文件的话，请去github上为我提出issue吧！我将不胜感激！
32. 请注意，由于启动器内置检测【zh_cn.json，en_us.json】两个文件是否存在，如果你删掉了这两个文件中任意一个，启动器都会再次生成的……
33. 如果在多国化语言的json配置中，键值并没有写完全，缺少了某些键，则这些控件属性将默认为key名【你以为会默认调成中文或英文？我没那么大本事……】。
34. 小调侃：多国化真tmd难做，我得要重写好多好多控件的Caption。。。
35. 【o】目前开始，如果你目前处于【非中国】地区使用本启动器，将会自动的禁止使用BMCLAPI、MCBBS源，且只允许登录了一次正版账号后，才允许使用离线登录，否则使用任意离线登录，都将被打上--demo的启动参数！并且不允许使用MCBBS格式整合包导出功能！
36. 为CurseForge搜索增加了3个选项，分别是【光影、基岩版行为包、自定义】三个搜索方式选项。其中自定义选项可能会依赖于别的模组之类的，请尝试右键版本列表框查看其简介。
37. 暂时去除了游戏部分中的中文搜索功能，等以后再加。包括甚至去除了所有模组前的中文名，包括右键列表框时的进入中文MCMOD网址。
38. 在菜单栏的【手动】一栏中，添加了一个【内存清理】按钮，可以清理掉一些不需要的内存。【！！警告：这个功能涉及调用系统高危函数库（ntdll.dll）这个库，如果你不愿意，请不要执行这个函数！】【感谢Hill233提供该功能思路！】
39. 现在已经将下载部分中的【查看Minecraft版本信息】按钮导入的wiki地址重置成zh.minecraft.wiki了，现在不再是fandom了！【右键Minecraft版本列表框即可出现】
40. 紧急通知：暂时去除掉【留言板、今日人品、解密游戏等小游戏素材。包括自动更新】，该种功能将等我有了一个属于自己的Web服务器供存放我的LLL启动器一些项目再说！这绝对少不了各位赞助者们的功劳！

### Beta-2【2023.12.12】

41. 紧急修复了一个无法启动1.12.2及以下版本的bug！【未能成功拼接默认game参数……】

### Beta-3【2024.】
42. 【x】现在开始，Mod管理界面已经正常可以使用了！同时，也可以正常的导入整合包了！目前支持了CurseForge标准整合包、Modrinth标准整合包、MultiMC标准整合包、MCBBS标准整合包，现已都支持了！
43. 在导入整合包的过程时，会弹出一个授权界面，需要你是否同意请求啥啥的……为了迎合HMCL等导入整合包时的作为……同时显示该整合包的简介等。
44. 现在支持在下载Forge的时候，自动检测outputs键值从而判断是否运行processors成功。
45. 修复了账号部分的一个字符串错误。
46. 修复了在点击下载部分的【选择显示方式】列表选择框时，模组加载器列表框未能去除Items的功能。
47. 修改了软件图标，现在依旧是红色的恶魔，但是样式变了。同时，大小变成了64x64。原图标保留在源码中。
48. 修复了在读取bmclapi源的neoforge的1.20.4版本时出现的版本号错误。【应该读rawVersion而不是version的……】
49. 为MC导出整合包的mcbbs.packdata和multimc导出的mmc-pack.json里添加了icon键值，这个键值是base64编码的。同时导出整合包界面也有了【添加整合包图标图片】的选项，各位可以**选择**填入整合包图标。
50. 修复了一个整合包无法导出的bug，这个bug出现在线程里，是数组越界异常。现已修复！
51. 顺便也修复了一个可能在多次导出时触发的文件多余bug，也就是说你这次导出了一个包含完整文件的整合包，之后又想导出一个删减后的整合包，此时删减后的就会接着包含完整文件的bug。。（用了一个该死的全局变量罢（
52. 修复了一个可能导致错误的Optifine参数拼接错误的小小bug，不过这个bug太小了……上一个版本几乎都能启动罢……
53. 新增了一个【重设语言为中文】的按钮，并且将菜单栏【手动】一词改为【】，按钮就在这个下面。用于将lang文件中的zh_cn.json文件删除，然后重新写入一个zh_cn.json，最后加载！其中，由于这个按钮专门做给中国人看，因此该按钮无法本地化。请注意！
54. 现在默认打开输入窗口时，焦点会自动处在【输入框】上了。。
55. 稍微修复了一下下使用镜像源下载neoforge时的问题，至少现在没问题了吧（静等反馈！
56. 修复了一个拼接启动参数时发生的去重错误的bug。现在已经没问题了！【应该……】
57. 现在在主界面也可以显示用户头像了！很不错！
58. 为第三方外置登录添加了一个【当账号被封禁】的登录报错提示，包括一些常见的登录报错提示也一并添加进去了（
59. 修复了一处外置登录重置账号失败的bug，这个bug很迷惑，我甚至不知道是什么意思……具体就是重置出来的accesstoken与原来的玩家数据不符合（但我还是修复了！原理是不要玩家数据，直接对Authlib进行更新，这样玩家的accesstoken就会自动的绑定到原有的玩家数据上，也就是不需要玩家数据了！
60. 修复了一点点的导出整合包在判断forge、neoforge的功能，现在应该没问题了（
61. 将【玩法】重新设置成【资源】，同时修复了一个小小的本地化bug。。【在资源部分里的modrinth搜索模组时的搜索类型。。】
62. 修复了在点击ipv6列表框时，由于没有选中列表框里的地址从而报错的bug。。
63. 再次彻底修改了ConvertNameToPath函数，现在该函数不会再有问题！【也许，应该，大概，可能，估计……

# 等待更新：
## 1.0.0：
1. 支持整合包导入功能。【导入CurseForge、Modrinth、MCBBS、MultiMC标准格式整合包。】
2. 极致优化UI部分，支持平滑切换界面，去除菜单栏部分，采用左侧栏部分进行细分。【将开出属于WinForm(VCL)的巅峰极致UI。】

# 已废弃功能：
1. 启动游戏时自动重置一次微软、外置登录。或者是在无法获取到正版信息时获取。
2. 启动游戏时检测本Java是否支持该Minecraft版本。
3. 将微软、外置登录在启动游戏之时，如果遇到了无法获取Minecraft账户信息【例如accessToken过期。】，则立刻开始重置微软、外置账号，再也不用去账号部分重置一次账号再启动游戏了。【但是假如refreshToken也过期了，那就直接默认无法启动。】

## 启动器小提示：

### 【2022.8.20】

1. 有关于微软账号登录的问题，我将上面的全部去掉了，因为微软这种东西。。。始终不如原来的Mojang账号那么好。现在，账号界面有个重置按钮，如果重置不行的话，就将原来的微软账号删除然后新建一个吧。我也没办法了。
2. 0.0.13版本及以上，如果登录微软的时候发生任何报错，都不怨我！我没责任！甩锅给微软吧！！！
3. 0.0.15版本，我已经修改了微软登录的某些架构，现在登录应该会变得稍微快一点点了，但是报错率还是挺高的。

### 【2022.10.10】

4. 0.0.18版本：如果大家有什么有关于插件的部分的建议或者bug反馈，可以向我提出，我会虚心接受的。
5. 0.0.18版本：下载部分已经制作的差不多有点点小小完善了，大家可以率先体验尝试一下。如果还是有问题，再说了。。。
6. 0.0.18版本：只要我更新日志的序号前面画了叉叉，就证明我还没修好这个bug，大家可以当个乐子看看就好了。

### 【2022.11.30】

7. 0.0.19版本或者以上，如果出现日志程序已经打开，无法修改的情况，大家可以点击删除所有日志按钮。这个按钮是0.0.19版本特供的测试按钮。

### 【2022.12.1】

8. 目前正在实验自定义组件，我在gitignore里面先将组件库给忽略了，待我实验自定义组件完成后，再将其开源咯！并且此自定义组件库将在将来好几个版本都不会添加【依旧是WinForm自带组件进行开发】。

### 【2022.12.10】

9. 目前暂未增加崩溃分析功能，也就是说你只能复制崩溃内容到剪切板，而此程序无法分析你的MC崩溃原因。。。
10. 目前的崩溃分析功能，只有在你启动游戏时不关闭启动器才能凑效，你可以选择启动游戏后关闭启动器，但这样无法应用崩溃分析。
11. 目前来说，在启动LLL的时候，你不可以再启动任何有关javaw才能启动的软件，例如HMCL等，因为我这里的判断MC主窗口弹出的这个Timer有点小错误。。我能有什么办法啊……

### 【2022.12.22】

12. 这个下载部分的模组加载器手动安装包，只能中官网下载.jar后缀的文件，不能下载exe后缀的！因为forge、quilt我找不到任何有关exe下载的。但是fabric倒是能找到。

### 【2022.12.23】

13. 小小的提示：如果大家遇到了在游戏窗口暂未出现的情况下，直接性崩溃，这种错误一般很难被人理解，我们可以通过查看LLL启动器上的【结束当前正在运行的MC】按键，如果按键从可以被按下突然转换成无法被按下的情况，那么多半是在游戏窗口暂未出现就崩溃了，此时大家可以去版本设置里手动补全一次资源，或者查询一下是有哪个Mod发生了崩溃，都是可以的哦！！【不过极小概率会是Mod的原因。】
14. 目前，下载部分的最佳线程大小是32个线程，如果线程太大了，那么下载反而会更慢【亲身经历】，线程小了也会慢，总之大家就只用32个应该足够应付绝大部分的下载需求了吧。。

### 【2023.2.6】

15. 目前，如果我们使用较老的操作系统或者较老的电脑品牌，可能会出现下载部分下载游戏时直接性卡死，或者是在补全资源的时候被卡死。大家可以暂时用PCL2下载，因为我的多线程调用太烧CPU了。。。

### 【2023.3.14】

16. 目前，对于我启动器的崩溃检测装置，我已经完全的做好了！目前就正等待着各位给我投稿一些崩溃问题了！欢迎大家在gitcode中给我提出任何有关MC的崩溃问题，就像PCL2那样，崩溃问题由玩家提出，并且在启动器中展现出出错的模组id与bug类型。

### 【2023.3.23】

17. 终于懂了。。当别的网址返回的状态代码不是206的话，即使是PCL2也无法进行多线程下载！为什么呢？因为如果返回状态代码不为206的话，该网址将禁止任何程序对其进行切片下载，就拿PCL2来说，它的原理就是获取网络文件的长度，然后再通过公式【每段文件长度=长度/线程大小】来分段对网络上文件进行获取。假如这个网址不允许切片下载，那么即使是PCL2也无法对此进行分段。
- 但是为什么PCL2还能获取其下载进度呢？那我就问了，难道单线程就无法获取到该网址Get到的长度吗？打个比方，我在浏览器里面下载一个资源，会显示一个进度条，还会显示一个【速度】以及【当前已下载】。速度很好理解，每秒Get多少资源，而当前已下载，就是目前文件所Get到的资源的进度了！我已经Get到了这么多资源了，再除以该网站总的长度，就得到了进度的百分比。简单的初中问题。。。

### 【2023.6.13】

18. 原来如此，Delphi的TTask模块是并发模块，并不是多线程模块啊……那也就是说，我的启动器下载MC用的是单线程但是是多并发状态咯！【指用一个线程循环生成了许多任务，然后循环执行。】

### 【2023.6.29】

19. 在制作forge安装器的时候，忽然发现一个问题，现在暂时请求各位启动游戏时，务必同时打开任务管理器，如果发现启动游戏时，任务管理器中迟迟不出现Java (TM)进程，就说明启动失败了！请复制你启动后的{minecraft}\logs\latest.log发送到任何能够寻求帮助的位置进行寻求帮助，或者直接发给作者也可以哦！

### 【2023.7.1】

20. 我无法修复在多并发状态下，下载MC或者下载加载器甚至下载自定义文件时的时候有几率会卡死【指窗体卡死、或进度条不动】的bug，这个bug我排查了很久很久，最终确认应该是多并发状态下，线程一不小心进行了重叠从而导致了读取文件时报错了，这种报错一般不会有提示，【我不知道为什么在TTask中运行的代码会没有报错提示？】，我现在只能说，未来的好几个版本都将暂时不会修复……

### 【2023.7.3】

21. 摘抄了许许多多的ChatGPT的方案，终于是弄懂了一切原理。。直到现在，我都不知道如何获取回显数量过多的cmd命令，，因此，如果安装forge的时候，运行processors时出现错误，则并不会有任何提示的，只能这样，因为我还不会上述问题。ChatGPT也啥也没告诉我，我现在很囧。。。
22. 现在开始，第19点小提示已经正式撤销了！因为我修复了获取MC窗口了！

### 【2023.7.5】

23. 在下载东西，无论是下载什么东西的时候，默认下载器一定是要用浏览器的

### 【2023.7.20】

24. 大约三天前，我打算重置一次我的启动器项目，彻底翻新我的UI界面，于是，就有了你们现在看到的源码了……【离谱到我还得全部重写？？真哒！！】

### 【2023.8.21】

25. 稍微提个醒吧，由于给所有的label添加一个语言文件很困难，因此我无法给所有的Log日志输入添加语言文件，反正这玩意大家也不需要是吧。。总之，日志将永久性保持中文，而窗口内的语言则是完整的！
26. 此功能从1.0.0-Beta-1开始实施。

### 【2023.11.24】

15. LLL1.0在今年年底之前一定能发布的！放心吧！然后在里面，我移除了某些东西，同时修复了某些东西！参见下面移除列表：
16. 移除列表：1.移除了背景设置中的样式设计、2.移除了窗口拖拽大小、3.移除了玩法部分中文搜索、4.移除了杂项部分与自动更新。
17. 以上移除列表中的所有元素，也许将来我技术力足够了，我就会把它们加回去呢……

## 活动提示：

### 【2022.5.3】

1. 小提示1：等到了0.1.0版本的时候，就是正式版了，我就会发布到mcbbs上了。但是在此之前或许可能甚至连0.0.20都有可能会有，不确定啊！然后我就会在内测群里搞一个小活动啦，很不错的哦！
2. 小惊喜1：目前已开放投稿回声洞、自我介绍、答案之书、今日人品。其中，【回声洞次数不限、自我介绍次数不限、答案之书次数不限、今日人品则限100-1000人。】，然后千万别点也有投稿，其中格式为：回声洞【不能有图片，不能有不良言论{以下均是如此}，内容可长可短】、自我介绍【分为六句话，分别为{年龄、姓名、所在地、工作、生活}，可以自编，可长可短】、答案之书【需要对人们有真正意义上的解读性的一句短语】、今日人品【对抽中某一人品值的人有任一奖励或惩罚的短语】、千万别点【不破坏电脑的情况下对玩家最猛烈的打击{前提是我能做到……}】，以上投稿以issue的形式发入我的bitbucket中或者在QQ群内私聊我，我会按需将其添加进启动器中。

### 【2022.5.4】

3. 小提示2：或许在将来某时之后，我就会把我的git仓库转换到coding去了，我不会再用gitee了，因为这玩意总是封杀我的更新日志……

### 【2022.8.9】

4. 小提示3：好啦，现在的启动器地址已经转换到bitbucket了，网址[在这](https://bitbucket.org/rechalow/lllauncher/src/master)。并且issue和pull-request部分都已经弄好了，完全可以过去尝试了。

### 【2022.10.10】

5. 小惊喜2：新的小活动，大家可以为我提供解密游戏的投稿哦！投稿可以进入bitbucket上的issue方式，也可以在QQ群内私聊我，我都会虚心接受的！

### 【2023.3.14】

6. 小提示4：目前崩溃检测问题已经制作完成，就等待着玩家给我投稿一些自己遇到的崩溃bug以及解决方案了。正如以往的一样，大家遇到了无论是模组崩溃还是别的什么崩溃，都可以投稿至我的bitbucket上的issue区哦！

### 【2023.4.4】

7. 千万别点从进入起暂停投稿，不过大家还是可以投稿一些回声洞、答案之书等不同的玩意啦！
8. 大家只需要忽略掉更新日志以及别的md一些活动中的bitbucket字样，只需自动把bitbucket字样转移成gitcode就可以了。。
9. 仓库已转移至gitcode：网址[在这](https://gitcode.net/rechalow/lllauncher)

### 【2023.4.11】

10. 现在各位可以给我的Json插件模块进行投稿了，可以让我尝试更新一些大家喜欢的功能哦！因为我将插件部分单独分到了PluginMethod单元分类管理了。

### 【2023.5.1】

11. 现在，大家可以给我的解密游戏进行深刻的投稿了！目前现在里面有一些作者原本设定的玩法，只要通关了，即可按照今日的日期获得一次抽奖哦！
	1. 目前解密游戏尚未开发完全，请耐心等待开发完全，或者可以来给我提供建议。

### 【2023.7.9】

12. 现在各位可以为我提供多国化语言的json文件了！只需要打开编辑你的json文件即可正常在启动器内加载，当然也都可以新增json噢！

### 【2023.8.21】

13. 今天说是不是有点晚了？不过趁我的启动器还没发布，先说一下：启动器正式迁移仓库至github，网址[在这](https://github.com/rechalow/lllauncher)。
14. 然后，从前那个gitcode仓库正式删除，你没听错，不是Archive，而是直接删掉了！【无话可说……】，就这样啦！！

### 【2024.2.2】

15. 现在开始，作者开设了4个贡献人员排行！其中分别是：【传奇】【精品】【优秀】【赞助】四个档次。其中分别代表了：
- 如果你发现了任意的bug，可以自行观看这些源码部分，然后为作者提交pull request！
- 如果你提交的任意pull request被作者【marge】了之后，你很有可能会被作者写到【传奇贡献人员】里面噢！
- 如果你的确发现了bug，但是不知道如何解决，你也可以为作者提交一个issue，这个issue可以包含源码中什么文件的第几行。
- 如果你的issue被作者标记为【solve】，你也很有可能会被作者写到【精品贡献人员】里噢！
- 自然，如果你有很好的点子，想为作者提出一些建议，也可以发issue噢。
- 只要作者将其标记为【accept】，你很有可能会被作者写到【优秀贡献人员】里噢！
- 目前作者的贡献人员等级将分为4等，分别是【传奇】【精品】【优秀】【赞助】。分别对应着各位能为该启动器做出如何的贡献。
- 其中【赞助】的全称是【赞助人员】，皆在表示为作者捐款10元及以上的金额做出一点点渺小的力量！
16. 一个人最多可以拥有4个名字存在我的贡献人员名单上，只要你不仅提出了建议，而且反馈了bug，甚至提交了pull request，而且还赞助了！但是如果你赞助的金额很多，但是并未为启动器做出贡献，那你也无法升级成【优秀】及以上等级！

## 乱扯：

- 本启动器借鉴了传统的启动器的部分功能，例如HMCL、PCL2、SCL、BakaXL等流行的启动器，也就是说这个启动器除了界面丑一点，几乎是对市面上许多启动器的许多功能的一个总和（咱也不敢说所有，因为总有那么几个启动器是我没借鉴【chao xi】到的。），因此，你可以在这个启动器里面体验到【回声洞、今日人品、窗口配色自定义、自定义音乐播放等众多好玩的功能。】

- 本启动器支持所有人进入我的bitbucket官网进行反馈，从不限制只有赞助者才能反馈。

- 本启动器借鉴的最多的启动器，就是我们的PCL2啦！因为PCL2是我目前为止认为的最好的启动器之一，因此一直想做一个与PCL2差不多的启动器，这就来了！启动器样子虽丑，但是麻雀虽小，五脏俱全，除了启动器应有的功能外，还新增了许多好玩的小游戏，欢迎来品尝这款无与伦比的启动器吧！

- 本启动器绝对免费，绝对开源，如遇任何有关人士进行售卖，打广告，请一律不要相信，永远相信官网所出，皆为正版！

- 研究表明，当用户在启动软件时，如果发现软件无法启动或者启动太久，可能会心生厌恶，而如果在软件启动后，点击某项功能时遭遇卡顿，那么用户对软件的厌恶程度将会远远不及启动太久时的冲动，这就是为什么我要做分页操作的原因。

- 因为在账号登录的时候需要首先去网页上post一次下载一次authlib-injector进行配置文件配置。
- 做下载部分的时候需要去网页上post一次MC的所有版本给ListBox加上元素，总计600多个元素，这很多。。。
- 做联机部分的时候，需要先去网上post下载一次联机模块。（虽然这个暂时弃坑了，但是窗口倒是没变，打算等到下次哪个运行商服务有免费联机时，再去做。）
- 做模组部分的时候，需要先去curseforge或者modrinth上post获取首次启动时的mod数据。
- 其余的一些设置部分倒是没有太大的讲究，都没有什么需要进行网络配置验证的。

- 其余的一些设置里面，没有需要post的，只有需要读取本地文件的，因此即使你找到了配置文件所在地，也千万别去修改它，算我求你了。

- 现在实现了多线程部分，点开任何一个部分的时候，都几乎不会太卡了。这是很好的事情，真的！

### 2022.4.26——弃坑小游戏项目

## 祝愿：

- 玩的开心哦宝贝们！