# Little Limbo Launcher

# 2024/5/18

我来说几点事情：
1. 宣布暂时停更！我要写小说完成梦想了！下一次更新也许得等到暑假去了吧……也许吧。
2. LLL启动器目前已更新的进度为：【
    1. ProgressMethod（安装整合包）没更完。。
    2. 一些不易察觉的小bug。。
    3. 下载进度界面可视化下载进度（每个文件）
】
好了，不多说了，就这样吧。。

## 介绍

  **一个简单的Minecraft启动器，内容一点都不复杂。**

2022.4.16：

各位好！欢迎来到来自**砖需**的Little Limbo Launcher启动器存储库！

首先，这是一个开源的软件，各位可以下载该启动器的源码，然后使用RAD Studio Delphi编译器进行编译！

**这个启动器的源码是可以被编译的，我毫无保留的全部进行了开源。因此如果你有更好的想法，你完全可以下载源码，然后进行编译，然后修改源码，最后给我发送一个Pull Request拉取请求，我会按需来进行添加的。然后你便可以等着收获来自砖需的传说鸣谢人员啦！**

这个启动器的源码，在你刚刚下载好的时候，其实是无法编译通过的！因为这个源码内有一个**PrivacyMethod**！这个单元被我放进了.gitignore中。**因为里面存放了我的Microsoft AZure Client ID和我的CurseForge API Key。**因此，你可能需要填入一个属于你自己的密钥，或者是直接留空！【ps：留空的话，你可能就无法使用（微软登录、Curseforge模组下载）等功能，但也仅限于此！】，如果你要查看我的具体的私有变量名等的一些可以公开的信息的话，你可以看一下[这个文件](./credits/Privacy.md)

该仓库目前仅支持使用RAD Studio Delphi进行编译，你无法使用Lazarus、free pascal进行编译，因为那样会直接报错！

如果你确定你想要支持作者的开发，你可以来到作者的爱发电里面进行发电。但切记如果你只是一名小学生，或者是一个并没有稳定收入的工人，你绝对不允许对我进行捐赠，作者的内测群将**永久性对大众**开放，启动器内部也并没有任何需要捐款才能获得的功能或玩法。所以你无需捐赠即可体验到这个启动器的所有功能。

我的爱发电地址：[点我进入爱发电](https://afdian.net/a/Rechalow)

顺带一提，这个启动器虽然是使用Delphi/Object Pascal进行开发的，但是里面并没有任何的病毒，不信你完全可以下载源码，甚至是反编译该源码！来查看里面是否有任意的病毒程序！**如果你能找到未经拆包、未经二次修改的原版LLL启动器有任何将用户隐私数据上传至服务器的话，我会向你支付你所受到的所有精神损失费、劳动纠纷费、仲裁费以及损失费。**

我的启动器名称就是Little Limbo Launcher，中文名为【小恶魔启动器】，你当然可以称之为‘啦啦啦’启动器，因为启动器简称就为LLL啊，好了，不多说了，去使用一下我这个启动器吧！！！

该仓库使用的许可证是GNU-GPL v3，如果你不了解该许可证，请参阅[这个网址](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html)

再顺带一提，如果你在使用本启动器的过程中，发现了该启动器是**受到了二次修改且未经允许二次修改后分发**的情况，并且其**内容与我的更新日志有所出入**的话，欢迎来向我举报！如果你在任意一个地方**花了钱买该启动器**，则也可以向我举报！这将是保护了你的权利！同时我也会严厉的惩罚利用这个软件赚钱、未经允许二次修改后分发的人。如果情节严重，我可能会动用司法手段！因此，请认准此github官网！

## 作者沟通方式

- 我的 QQ 群聊是：792484446，如果你有任何的问题，我都会在里面给你悉心的解答的！本群聊作为内测群，自然会时不时的发布一些内测版本进入里面，内测的多半是Unrelease-Alpha或者Beta的。

### 安装教程

- 蓝奏云绿色软件，无需安装，下载双击即可使用！

### 贡献名单

[点我](./CONTRIBUTOR.md)

### 食用教程

[点我](./credits/Document_CN.md)

### 插件教程

[点我](./credits/JSONPlugin.md)

### 下载链接

- （正式版）： [蓝奏云点我](https://wwdy.lanzouj.com/b023j206d) 密码：90y9

- 从现在开始，这里将不会再有非发布快照版，也将不会再有快照版了，我发布的所有版本都将会是正式版！所以尽情期待吧！
- 与此同时，我将归档所有有关我以前的非发布快照版以供各位参阅，如果各位想下载一些老版本，请进入[此处](./ARCHIVE.md)。

## 重拾曾经的小项目：

- 作者制作的一些别的软件：[蓝奏云](https://wwdy.lanzouf.com/b020gwwra)，密码：55e0
