# 这里声明一句，无论如何，当大家退出任何一个窗口的时候，都必须要点击【保存并退出】按钮，才会应用更改。如果不点击的话，或直接点击X键来关闭GUI，则不会应用更改。

## 菜单栏部分：

### 杂项：

- 【√】今日人品：每天一次人品值！
- 【√】自我介绍：随机使自己解嘲！
- 【√】回声洞：查看网友留言。
- 【×】解密游戏：解开启动器中内置的问题，然后回答即可。赢了可以兑换QQ内测群群名片。
- 【√】答案之书：心里默念一个问题，然后点击按钮查看答案。可以使各位不用花钱便能体验到随机一个答案的快乐。

### 官网：

- 【√】反馈网址：直接进入作者的bitbucket的issue里面进行反馈。
- 【√】更新日志：进入更新日志界面。
- 【√】鸣谢人员：进入感谢人员名单。
- 【√】使用说明：进入使用说明网址。
- 【√】进入官网：进入我的gitee官网。
- 【√】赞助作者：进入我的爱发电网址。
- 【√】插件教程：可以开发我的插件系统。
- 【√】插件市场：可以打开插件市场。

### 手动：

- 【√】重置启动器：字面意思。
- 【√】赞助BMCLAPI：字面意思。
- 【√】测试按钮：作者专用测试按钮，每个版本可能都大不相同。点了说不定会有什么彩蛋，例如作者的小日记之类的。
- 【√】当前版本：查看当前启动器版本。每个版本都会记录的。
- 【√】检查更新：检测当前版本是否有更新。
- 【√】删除所有日志：可以删掉EXE路径下的LLLauncher\Logs的路径下所有文件。
- 【√】删除所有启动参数：可以删掉EXE路径下的LLLauncher\LauncherArguments下的所有文件。

## 背景设置

- 【√】标准配色：字面意思。。。
- 【√】自定义配色：输入rgb，然后按下确认配色就可以应用了。千万别点叉叉，要点保存并退出才行。
- 【√】透明度滑动条：可以调整透明度。
- 【√】暂停播放音乐：暂停音乐。
- 【√】停止播放音乐：停止音乐。但是似乎并没有什么用处。
- 【√】取消播放音乐：将音乐初始化。
- 【√】打开启动器时播放：字面意思。
- 【√】启动MC时播放：字面意思。
- 【√】不播放音乐：每次启动启动器都不会播放音乐，每次启动游戏都不播放音乐，除非手动播放。
- 【√】每次设置完，都要点击保存并退出才能正常应用。否则不行！
- 【√】打开启动器时播放：在打开启动器的时候即播放音乐。
- 【√】启动MC时播放：在启动MC的时候即播放音乐。
- 【√】启动MC时隐藏窗口：启动MC时将主窗口隐藏。
- 【√】启动MC时不隐藏窗口：很简单，字面意思。
- 【√】窗口样式设计：可以设置窗口的主题，但是设置之后将无法再修改窗口背景颜色。
- 【√】窗口渐变产生设置：可以设置打开启动器时会渐变产生，可以设置速度与步进长度。

## 联机部分：

### 这里为IPv6联机介绍

- 【√】开始检测IPv6公网IP：会在下面的列表框内输出你目前所有的IPv6公网IP。
- 【√】输入游戏中端口：在这里输入你在游戏内的输出的端口，一般是在游戏内进入地图后按下ESC，然后点击对局域网开放，然后点击对局域网开放后在聊栏中输出的端口号。
- 【√】复制IPv6公网IP与端口：将IPv6公网IP与你输入的端口一同复制进剪切板，然后将其发送给你的好友，此时好友便可以直接通过这一长串字符与你建立连接来联机。
- 【√】IP检测列表框：在按下开始检测后，这里会显示你目前所有的IPv6公网IP的地址，会有临时和永久两个著称，其中临时的IP会在电脑重启后自动更换，而永久的则不会。如果在按下开始检测之后，列表框内没有一个IP，则认为你没有任何公网IP。
- 【√】选中IPv6地址：这个标签会显示你目前在列表框里点击后的IP，此时你就可以选择IP了。
- 小提示：无论是怎样，都得等到列表框被点击之后，文本框和按钮才会被解锁，否则均不能被使用。

## 启动设置：

- 【√】窗口大小：第一个输入宽度，第二个输入高度。
- 【√】Java路径：选择javaw文件。目前已经可以显示版本与位数了。
- 【√】Java官网：可以选择Java的官网进入，然后下载Java。
- 【√】游戏内存大小：控制游戏的最大内存。
- 【√】自定义信息：在进入游戏后，左下角会显示你的启动信息。
- 【√】服务器地址：输入服务器地址与端口即可进入游戏的同时直接进入服务器，地址举例【127.0.0.1:25565】，或者【hypixel.net】不用端口。冒号前面的是服务器地址，冒号后面的是端口。如果服务器直接以网址进入，则无需端口。端口号默认为25565
- 【√】窗口标题：可以修改启动MC后窗口的标题。【暂时有bug】
- 【√】默认JVM参数：不准修改！！！
- 【√】额外JVM参数：用于添加额外的JVM参数，如果不是特殊需求，不建议修改。

## 下载部分：（暂未完成）

- Minecraft下载部分：
- 【√】下载源：选择镜像源或者官方源。
- 【√】版本名称：你将要为这个版本命自己的名称，默认点击复选框内容会输入版本号，也可以自定义。
- 【√】版本选择：选择需要下载的版本，以及Forge，Fabric，Quilt。
- 【√】选择显示版本：选择你需要显示的什么版本。
- 【√】下载进度：查看下载的进度。
- 【√】开始下载：点击即可开始下载。
- 【√】手动安装包：如果点了此按钮，则会弹出一个文件选择框，选择文件后即可将手动安装包下载进此。
- 【√】自动安装加载器：目前暂时无法自动安装加载器。
- 【√】查看信息：显示发布时间，如果点击是则打开wiki，如果点击否则关闭。
- 【√】最大下载线程：0~256，可以使MC下载更快，但同时电脑会卡。
- 自定义下载部分：
- 【√】选择路径：可以进行选择自定义下载的路径。
- 【√】打开保存的路径：用Explorer打开你保存的路径。如果没选则会报错。
- 【√】开始下载自定义文件：字面意思。
- 【√】重置下载界面：当MC有版本更新时，而你则打开了下载，你可以点击这个按钮来进行重置下载部分。
- 【√】下载目标提示：可以在这里查看到当前已经下载到哪个步骤了。

## 版本设置：

- 【√】版本选择：你可以选择目前你需要启动的版本。
- 【√】版本隔离：选择目前你需要的版本隔离选项。、
- 【√】版本独立设置：打开即可看到有版本独立的选项。与启动部分设置相同。
- 【√】游戏文件列表：选择你目前选择的文件的列表。
- 【√】游戏文件名称：输入游戏文件名，然后点击添加则会把游戏目录和名称一并添加到文件列表中。
- 【√】导出整合包：可以用于导出整合包。
- 【√】添加游戏文件：给你将要添加的游戏目录选择一个路径。
- 【√】重命名列表文件夹：根据目录进行重命名。
- 【√】重命名MC：根据目录进行重命名。【此过程不可逆】
- 【√】将选中的文件夹添加至列表：字面意思。
- 【√】删除MC：删除掉目前你在【版本选择】中选中的MC版本。【此过程不可逆】
- 【√】清空文件列表：清空掉所有的【游戏文件列表】。
- 【√】移除当前列表文件夹：字面意思。
- 【√】补全文件：可以将你目前选中的版本尝试着进行文件补全。

## 账号部分：

- 【√】所有账户：用于选择你的所有的账户。
- 【√】离线登录：输入昵称即可。
- 【√】离线UUID：手动输入UUID，如果留空则默认随机一个UUID。
- 【√】微软正版登录：有两个选项，一个是Web网页即视图，一个是打开浏览器进行验证。如果无法点击【点我微软登录】进行Web嵌套，那么请点击【无法登录点我】进行浏览器验证。并将返回的网址输入进【返回秘钥】之中即可。
- 【√】微软OAuth登录，对微软官网的OAuth进行Post从而登录。
- 【√】确认登录：将下拉框-所有账户中目前选中的账户进行登录确认。
- 【√】添加账号：将账号添加至所有账户之中。
- 【√】删除账号：删除当前选中的账号。
- 【√】Authlib-Injector第三方登录，已经支持全部的皮肤站！
- 【√】服务器地址：输入服务器地址即可，格式只要求为【站名（例如：littleskin.cn）】，无需后面添加/api/yggdrasil。添加了还会触发报错等。
- 【√】账号：输入账号。
- 【√】密码：输入密码。
- 【√】加密账号：目前暂未完成，因为别的启动器几乎都没有将账号AccessToken进行加密，因此我还得再观望一会。
- 【√】返回值：会显示【未登录】或者【已登录，登录名称：XXX】
- 【√】重置账号：用于刷新你的账号AccessToken，用于外置登录以及微软登录。
- 【√】获取UUID：可以手动复制你的账号UUID，各位可以重新登录一次离线账号来输入和修改自己的UUID，建议保存好。

## 游戏部分：

- 【√】模组/整合包搜索（名称）：显示所有的模组/整合包名称。
- 【√】模组/整合包搜索（版本）：在点击了名称列表框中的任意模组之后，显示所有的模组/整合包版本。
- 【√】打开资源管理界面：用于打开管理玩法的界面，正常打开，正常进入哦！
- 【√】Curseforge：下载源调整为CurseForge。
- 【√】Modrinth：同上。
- 【√】搜索方式：可以自由的选择搜索为【模组、整合包、光影、地图、插件、纹理、数据包】
- 【√】搜索类型：选择需要的类型，如科技、农业等
- 【√】搜索版本：从最热门的MC版本开始搜索，也可以手动输入。
- 【√】开始搜索：将模组英文名打入编辑框，然后按下开始搜索。【暂未完成】
- 【√】开始搜素：开始按照搜索框的开始搜索。【暂未完成】
- 【√】开始下载：将选中的模组以及版本开始使用多线程下载。【目前只会进入两个单选框选择的官网中，如果选中了整合包则默认进入整合包界面。不会下载。】

## 打开管理玩法界面

- 【√】模组管理：列表框里列出了你目前装载进.minecraft/mods下的所有模组。如果没装模组，则不会有文件显示。【即使未装forge，也照样会显示哦！】
- 【√】其余管理：管理纹理包、地图、数据包、光影、插件等。均支持拖拽导入。
- 【√】禁用模组：将模组后缀改成disabled，以禁用模组。
- 【√】启动模组：将disabled后缀改掉。
- 【√】重命名模组：给模组进行重命名。
- 【√】删除模组：将列表框里选中的模组文件移除到回收站。

## 主菜单：

- 【√】刷新背景图片：在目录创建的BackGroundImage中放置你的背景图片，分辨率必须得是854x480的！后缀只能是【png、jpg、gif、bmp、jpeg】
- 【√】刷新背景音乐：在目录创建的BackGroundMusic中放置你的背景音乐。后缀只能是【mp3、m4a、wav】！
- 【√】结束Minecraft的运行，此处调用了系统【C:\Windows\System32\taskkill /IM javaw.exe】。

## 导出整合包：

- 【√】支持MCBBS格式导出。
- 【×】支持MultiMC格式导出。

## 独立版本设置：

- 【√】此部分与游戏部分或者版本部分设置都一样。