# 这里申明一句：在下面打了圈圈的说明是将来完成部分，打了叉叉的就是不再完成的。打了勾勾的就是已经完成的。

# 使用教程在这里：

## 写在前面：

1. 由于本启动器里面并不包含任何需要赞助才能解锁的物品，因此下面将仅会介绍【如何使用该启动器】而不会说【如何赞助】等的事情。

### Q：我该怎么添加账号？

1. 点击【账号部分】页，然后里面有一个页组件，使用【离线】、【微软】、【外置】三种登录方式中的任意一种即可。
2. 其中外置账号的服务器，可以直接输入该皮肤站的总域名或者是后面加个/api/yggdrasil也可以！
3. 前面如果加了http，则默认会被强制替换成https。

### Q：如果我的【微软】、【外置】账号的登录令牌过期了，我应该怎么刷新？

1. 如果你是在启动过程中，发现微软、外置账号的登录令牌过期了，则直接去账号部分里选中当前账号，然后点击刷新账号即可！
2. 如果你自己觉得账号登录令牌过期了，你自己当然也可以去刷新一次账号啦！

### Q：添加【微软】、【外置】账号的时候，有错误咋办？

1. 请仔细的查看信息框里有什么信息。如果说信息框里显示的是（未知错误），请检查网络是否正确连接，如果再连不上，请挂vβn之后重试。

### Q：我该怎么选择游戏文件夹？

1. 点击版本设置页，然后点击【请选择任一文件夹】，此时会弹出提示。选择完毕之后，点击【选择游戏版本】下拉框，选中任一版本即可畅玩游戏！

### Q：如果游戏版本提示【缺少前置版本】呢？

1. 往下滑，找到【手动补全该版本类库】，启动器会自己试图补全该版本类库。
2. 如果你下载的是forge的话，有可能会补全失败。【这点我也不清楚什么情况（，可以从下载部分重新下载一次！】
3. 如果是neoforge的话，处理方式同上。

### Q：如果游戏版本提示【Unknown，缺少json】怎么办？

1. 你可能需要删除该版本并重新下载了！因为你的游戏json缺失了！

### Q：为什么LLL不在打开时自动选择当前目录下的【.minecraft】文件夹呢？

1. 一种可能原因是：LLL启动器的所有文件夹都是得有个内部名字的，如果说直接选中的话，我不太想给个默认名字……
2. 不过我给了玩家一个快速选择当前目录下的.minecraft文件夹的方式，那就是直接点击【新建.minecraft】按钮！请仔细看一下这个按钮的悬停提示哦！

### Q：如果我上述一切都搞清楚了，但是我当前目录下没有任何一个MC，我应该怎么做？

1. 你可以来到【下载部分】，然后点击一个版本，这里建议选择最新版。当然，左边可以切换【正式、快照、远古Beta、远古Alpha】版本。这里的LLL特供暂时没做好（
2. 之后你可以选择下载源，这里默认是官方源，如果你想快一点的话，你也可以使用BMCLAPI源。
3. 你还可以选择当前MC版本模组加载器！左下角选中一个之后，再次点击【加载模组加载器】即可按照当前版本加载适合的模组加载器！
4. 右边还有最大线程等，可以选择。但是这边似乎最大线程超过64会爆出很严重的卡顿bug，不仅如此，LLL启动器很可能会因为启动了很多个线程从而卡死！因此这边建议最佳线程数量是【8】而不是越大越好！
5. 上述原因是因为LLL使用的是Task任务进行管理线程而非Thread，也许等到后期我实现了使用Thread来创建线程呢……
6. 右边有个输入名称，这边强烈建议输入与json文件同名的名称，因为一旦输入成别的，那这个游戏版本将会变成Only LLL。因为别的启动器查询不到该版本，或提示该版本json有误（
7. 全部选完之后，就可以直接开始下载了！下载过程可能很慢，请耐心等待。如果启动器超过2分钟进度条都没动一下的话，【应该是第4点出了】，想办法将LLL进程强行退出，然后重新点开，
8. 接着上一点，接着下载【因为LLL会将下载后的文件保存到本地，不像PCL2等启动器，下载失败就直接删掉所有文件（，LLL启动器有着下载检验文件Sha1的功能，如果sha1不匹配则会重下。】

### Q：现在启动游戏可以吗？LLL启动器还没选择Java呢！

1. 当然啦！Java选择在【启动设置】里，这个设置是专门设置一些别样的！我们先选择一个Java。首先如果你之前下载过任何一个Java，你只需要点击【特定扫描】即可。如果扫不出，可以点击一下【全盘扫描】。
2. 如果实在是扫不出了，但是你知道你电脑上的Java装在哪个位置的话，你可以自己手动导入一个。
3. 如果你想将某个Java从下拉框里移除的话，你大可直接移除！【不想让Java过多嘛】
4. 如果你还没有下载任意一个Java的话，你可能需要下载Java。这里提供了下载三种Java，分别是Java8、Java16和Java17。这里下载Java的速度与线程数受到【下载部分】的线程影响。
5. 你不知道你启动MC需要用什么Java版本？如果你发现你启动的MC启动不了的话，请尝试切换Java版本！
6. 如果你实在不信任LLL下载的Java，你可以点击【打开Java官网】，LLL会提供9种Java官网供你选择！选择之后就可以直接导入了！

### Q：终于可以启动游戏了！还有什么需要注意的吗？

1. 还是有点的，例如资源部分是下载模组、光影等从CurseForge或Modrinth上下载的，还有资源部分里的子页【资源管理界面】，用于将你本地的模组啥的都拖入进去。
2. 还有联机部分，这个部分是用IPv6联机的！目前Octo还没出。。
3. 还有背景设置，这个是用来调整LLL的观感的！随便怎么设置都行！
4. 还有版本设置的子页，【独立版本设置】和【导出整合包】，这两个界面与启动设置差不多，你当然可以在里面做很多事！
5. 还有启动设置里，很多东西我都没讲到，比如最大内存等，各位可以自行探索！【LLL启动器算是启动器中最自由的启了！】

### Q：我对于LLL启动器还是有很多疑问，我想直接咨询作者！

1. 你可以选择在github上发送一个issue，也可以直接加入群聊：792484446与作者深入交流。。

# 以下是启动器各个功能介绍

## 菜单栏部分：

### 杂项：

- 【o】今日人品：每天一次人品值！
- 【o】自我介绍：随机使自己解嘲！
- 【o】回声洞：查看网友留言。
- 【o】解密游戏：解开启动器中内置的问题，然后回答即可。赢了可以兑换QQ内测群群名片。
- 【o】答案之书：心里默念一个问题，然后点击按钮查看答案。可以使各位不用花钱便能体验到随机一个答案的快乐。

### 官网：

- 【√】进入官网：进入我的github官网。
- 【√】赞助作者：进入作者的赞助链接。
- 【√】赞助BMCLAPI：进入BangBang93的官网进行赞助！

### 手动：

- 【√】重置启动器：字面意思。
- 【√】手动导出启动参数：可以将启动参数导出至LLL目录下。
- 【√】当前版本：查看当前启动器版本。每个版本都会记录的。
- 【o】检查更新：点击可以检查出版本是否有更新。
- 【√】内存清理：调用系统库ntdll.dll实现内存清理，需要以管理员启动提权。
- 【√】测试按钮：作者专用测试按钮，每个版本可能都大不相同。点了说不定会有什么彩蛋，例如作者的小日记之类的。
- 【×】删除所有日志：可以删掉EXE路径下的LLLauncher\Logs的路径下所有文件。
- 【√】删除所有启动参数：可以删掉EXE路径下的LLLauncher\LauncherArguments下的所有文件。

## 背景设置

- 【√】标准配色：字面意思。。。
- 【√】自定义配色：输入rgb，然后按下确认配色就可以应用了。千万别点叉叉，要点保存并退出才行。
- 【√】透明度滑动条：可以调整透明度。
- 【√】暂停播放音乐：暂停音乐。
- 【√】停止播放音乐：停止音乐。但是似乎并没有什么用处。
- 【√】取消播放音乐：将音乐初始化。
- 【√】打开启动器时播放：字面意思。
- 【√】启动MC时播放：字面意思。
- 【√】不播放音乐：每次启动启动器都不会播放音乐，每次启动游戏都不播放音乐，除非手动播放。
- 【√】每次设置完，都要点击保存并退出才能正常应用。否则不行！
- 【√】打开启动器时播放：在打开启动器的时候即播放音乐。
- 【√】启动MC时播放：在启动MC的时候即播放音乐。
- 【√】启动MC时隐藏窗口：启动MC时将主窗口隐藏。
- 【√】启动MC时不隐藏窗口：很简单，字面意思。
- 【√】窗口样式设计：可以设置窗口的主题，但是设置之后将无法再修改窗口背景颜色。
- 【√】窗口渐变产生设置：可以设置打开启动器时会渐变产生，可以设置速度与步进长度。

## 联机部分：

### 这里为IPv6联机介绍

- 【√】IPv6联机：已成功！
- 【√】开始检测IPv6公网IP：会在下面的列表框内输出你目前所有的IPv6公网IP。
- 【√】输入游戏中端口：在这里输入你在游戏内的输出的端口，一般是在游戏内进入地图后按下ESC，然后点击对局域网开放，然后点击对局域网开放后在聊栏中输出的端口号。
- 【√】复制IPv6公网IP与端口：将IPv6公网IP与你输入的端口一同复制进剪切板，然后将其发送给你的好友，此时好友便可以直接通过这一长串字符与你建立连接来联机。
- 【√】IP检测列表框：在按下开始检测后，这里会显示你目前所有的IPv6公网IP的地址，会有临时和永久两个著称，其中临时的IP会在电脑重启后自动更换，而永久的则不会。如果在按下开始检测之后，列表框内没有一个IP，则认为你没有任何公网IP。
- 【√】选中IPv6地址：这个标签会显示你目前在列表框里点击后的IP，此时你就可以选择IP了。
- 小提示：无论是怎样，都得等到列表框被点击之后，文本框和按钮才会被解锁，否则均不能被使用。
- 【o】Octo联机：等待完成。

## 启动设置：

- 【√】窗口大小：第一个输入宽度，第二个输入高度。
- 【√】Java路径：选择javaw文件。目前已经可以显示版本与位数了。
- 【√】Java官网：可以选择Java的官网进入，然后下载Java。
- 【√】游戏内存大小：控制游戏的最大内存。
- 【√】自定义信息：在进入游戏后，左下角会显示你的启动信息。
- 【√】服务器地址：输入服务器地址与端口即可进入游戏的同时直接进入服务器，地址举例【127.0.0.1:25565】，或者【hypixel.net】不用端口。冒号前面的是服务器地址，冒号后面的是端口。如果服务器直接以网址进入，则无需端口。端口号默认为25565
- 【√】窗口标题：可以修改启动MC后窗口的标题。【暂时有bug】
- 【√】前置启动脚本：启动游戏前执行的脚本。非专业人员请勿修改！
- 【√】后置启动脚本：结束游戏后执行的脚本。同上
- 【√】默认JVM参数：不准修改！！！
- 【√】额外JVM参数：用于添加额外的JVM参数，如果不是特殊需求，不建议修改。
- 【√】额外Game参数：用于添加额外的Game参数，同上。

## 下载部分：（暂未完成）

- Minecraft下载部分：
- 【√】下载源：选择镜像源或者官方源。
- 【√】版本名称：你将要为这个版本命自己的名称，默认点击复选框内容会输入版本号，也可以自定义。
- 【√】版本选择：选择需要下载的版本，以及Forge，Fabric，Quilt。
- 【√】选择显示版本：选择你需要显示的什么版本。
- 【√】下载进度：查看下载的进度。
- 【√】开始下载：点击即可开始下载。
- 【√】手动安装包：如果点了此按钮，则会弹出一个文件选择框，选择文件后即可将手动安装包下载进此。
- 【√】自动安装加载器：目前暂时无法自动安装加载器。
- 【√】查看信息：显示发布时间，如果点击是则打开wiki，如果点击否则关闭。
- 【√】最大下载线程：0~256，可以使MC下载更快，但同时电脑会卡。
- 自定义下载部分：
- 【√】选择路径：可以进行选择自定义下载的路径。
- 【√】打开保存的路径：用Explorer打开你保存的路径。如果没选则会报错。
- 【√】开始下载自定义文件：字面意思。
- 【√】重置下载界面：当MC有版本更新时，而你则打开了下载，你可以点击这个按钮来进行重置下载部分。
- 【√】下载目标提示：可以在这里查看到当前已经下载到哪个步骤了。

## 版本设置：

- 【√】版本选择：你可以选择目前你需要启动的版本。
- 【√】版本隔离：选择目前你需要的版本隔离选项。、
- 【√】版本独立设置：打开即可看到有版本独立的选项。与启动部分设置相同。
- 【√】游戏文件列表：选择你目前选择的文件的列表。
- 【√】游戏文件名称：输入游戏文件名，然后点击添加则会把游戏目录和名称一并添加到文件列表中。
- 【√】导出整合包：可以用于导出整合包。
- 【√】添加游戏文件：给你将要添加的游戏目录选择一个路径。
- 【√】重命名列表文件夹：根据目录进行重命名。
- 【√】重命名MC：根据目录进行重命名。【此过程不可逆】
- 【√】将选中的文件夹添加至列表：字面意思。
- 【√】删除MC：删除掉目前你在【版本选择】中选中的MC版本。【此过程不可逆】
- 【√】清空文件列表：清空掉所有的【游戏文件列表】。
- 【√】移除当前列表文件夹：字面意思。
- 【√】补全文件：可以将你目前选中的版本尝试着进行文件补全。

## 账号部分：

- 【√】所有账户：用于选择你的所有的账户。
- 【√】离线登录：输入昵称即可。
- 【√】离线UUID：手动输入UUID，如果留空则默认随机一个UUID。
- 【√】微软正版登录：有两个选项，一个是Web网页即视图，一个是打开浏览器进行验证。如果无法点击【点我微软登录】进行Web嵌套，那么请点击【无法登录点我】进行浏览器验证。并将返回的网址输入进【返回秘钥】之中即可。
- 【√】微软OAuth登录，对微软官网的OAuth进行Post从而登录。
- 【√】确认登录：将下拉框-所有账户中目前选中的账户进行登录确认。
- 【√】添加账号：将账号添加至所有账户之中。
- 【√】删除账号：删除当前选中的账号。
- 【√】外置登录，Authlib-Injector第三方登录，已经支持全部的皮肤站！
- 【√】服务器地址：输入服务器地址即可，格式只要求为【站名（例如：littleskin.cn）】，无需后面添加/api/yggdrasil。添加了还会触发报错等。
- 【√】账号：输入账号。
- 【√】密码：输入密码。
- 【√】加密账号：目前暂未完成，因为别的启动器几乎都没有将账号AccessToken进行加密，因此我还得再观望一会。
- 【√】返回值：会显示【未登录】或者【已登录，登录名称：XXX】
- 【√】重置账号：用于刷新你的账号AccessToken，用于外置登录以及微软登录。
- 【√】获取UUID：可以手动复制你的账号UUID，各位可以重新登录一次离线账号来输入和修改自己的UUID，建议保存好。

## 游戏部分：

- 【√】模组/整合包搜索（名称）：显示所有的模组/整合包名称。
- 【√】模组/整合包搜索（版本）：在点击了名称列表框中的任意模组之后，显示所有的模组/整合包版本。
- 【√】打开资源管理界面：用于打开管理玩法的界面，正常打开，正常进入哦！
- 【√】Curseforge：下载源调整为CurseForge。
- 【√】Modrinth：同上。
- 【√】搜索方式：可以自由的选择搜索为【模组、整合包、光影、地图、插件、纹理、数据包】
- 【√】搜索类型：选择需要的类型，如科技、农业等
- 【√】搜索版本：从最热门的MC版本开始搜索，也可以手动输入。
- 【√】开始搜索：将模组英文名打入编辑框，然后按下开始搜索。
- 【√】开始下载：将选中的模组以及版本开始使用多线程下载。【目前只会进入两个单选框选择的官网中，如果选中了整合包则默认进入整合包界面。不会下载。】

## 打开管理玩法界面

- 【√】模组管理：列表框里列出了你目前装载进.minecraft/mods下的所有模组。如果没装模组，则不会有文件显示。【即使未装forge，也照样会显示哦！】
- 【√】其余管理：管理纹理包、地图、数据包、光影、插件等。均支持拖拽导入。
- 【√】禁用玩法：将模组后缀改成disabled，以禁用模组。
- 【√】启动玩法：将disabled后缀改掉。
- 【√】重命名玩法：给模组进行重命名。
- 【√】删除玩法：将列表框里选中的模组文件移除到回收站。

## 主菜单：

- 【√】刷新背景图片：在目录创建的BackGroundImage中放置你的背景图片，分辨率必须得是854x480的！后缀只能是【png、jpg、gif、bmp、jpeg】
- 【√】刷新背景音乐：在目录创建的BackGroundMusic中放置你的背景音乐。后缀只能是【mp3、m4a、wav】！
- 【√】结束Minecraft的运行，此处调用了系统【C:\Windows\System32\taskkill /IM javaw.exe】。
- 【√】打开下载管理界面：随时都可以打开的下载界面！

## 导出整合包：

- 【√】支持MCBBS格式导出。
- 【√】支持MultiMC格式导出。
- 【√】支持将icon传进整合包中！
- 需要独立为此设置一个版本。

## 独立版本设置：

- 【√】此部分与游戏部分或者版本部分设置都一样。