# 这里是【砖需】的个人简历。

## 1. 个人简介：
<details>
<summary>点我展开</summary>

1. 姓名拼音首字母：myc
2. 性别：男
3. 生日：2005/1/11
4. 年龄：18
5. 身高：168
6. 体重：80kg
7. 家庭住址：略
8. 故乡省份：广西壮族自治区 
9. 学历：专科
10. 工作经历：暂无
11. 联系电话：略
12. 联系邮箱：273020451@qq.com
13. 宗教信仰：道教
14. 通用网络昵称：砖需、Rechalow、剩哲伪旺。
</details>

## 个人经历：

<details>
<summary>点我展开</summary>

- 12岁时，父母离异，我与父亲生活。当时才刚刚小学六年级。
- 从15岁开始学习编程，大约中考前两个月吧。一学就几乎爱上了它。
- 17岁时才通过C#制作出几款好玩的玩具，其中包括了对我的高中老师做的一款点名小机器。
- 17岁半时开始制作一款MC启动器，初步定称为Little Limbo Launcher，并一直沿用至今。最初是用C#写的，也不知道是什么时候改行成了Delphi。
- 至今，我写的MC启动器可谓是图灵完备启动器，已经具备了启动器该有的一切模样。
- 2023年5月中旬，我正式立项使用Delphi制作一款中国象棋游戏，并让其拥有高度可配置功能。
- 2023年5月下旬，我正式制作出了中国象棋软件，并且完善了其对弈与揭棋功能。
- 2023年6月上旬，我打算使用C#重置一次象棋软件。
- 2023年6月中旬，C#重置完毕。
- 2023年6月下旬，启动器恢复更新，并发布了最新的Unrelease-Alpha-1。
- 截至今日，启动器已经更新到Unrelease-Alpha-3版本，已经具备了一款启动器该有的一切功能。包括但不限于安装Forge、Fabric、Quilt、模组、地图等功能。
- 截至今日，我的小玩具更新也越来越多，包括视频破解，音乐破解等一切功能。即使是从网上抄来的逻辑。。
- 2020年下旬，我是用易语言制作的一款小游戏软件，这款软件最不错的就是对战游戏。
- 2021年中旬，用C#语言重置了一次小游戏项目。
- 截至2022年4月6日，由于代码高度耦合且难以维护，我已正式弃坑了小游戏项目。
</details>

## 个人兴趣：

<details>
<summary>点我展开</summary>

1. 电脑编程
2. 打羽毛球
3. 吃饭睡觉
4. 看电视剧（特别是爱情片）
</details>

## 个人擅长的编程语言【排名从上到下】：

<details>
<summary>点我展开</summary>

- 以下是我经常使用且语法会的较多的语言。
1. Delphi/Object Pascal
2. C#
3. Java
4. Python
5. JavaScript【仅前端】
- 以下是我仅仅涉猎，不怎么会的语言。
1. C/C++
2. PHP
3. Go
4. Ruby
5. Rust
</details>

## 个人管理经验：

<details>
<summary>点我展开</summary>

- 在小学时担任过两年的班长【无迹可寻了。。】
- 在小学时担任过纪律委员【同上】
- 在初中时担任过数学课代表【一学期后被撤职】
- 在高中时担任过语文课代表【一学期后被撤职】
- 撤职原因：学业。。【当的时候已经是初三和高二了。。】
</details>

## 个人其他事情

<details>
<summary>点我展开</summary>

#### 与我聊天的注意事项：

1. 如果你要来找我聊天或者是找我玩的话，我会非常欢迎的！但是我不是特别允许某些人会问一些百度一查就能查到的东西，属于是明知故问。
2. 我非常欢迎人们来找我聊天，随时随地，想来就来【前提是我要有时间。。】哦，但是我不允许你问一些触犯了《中华人民共和国宪法》、《中华人民共和国刑法》、《中华人民共和国民法典》的任何事情。包括但不限于问我索要梯子软件、讨论涉及到我金钱方面利益的事情。
3. 网络时空的水远比现实中的水深太多了，首先，我不认识你【与我聊天的对面的人】是谁，我也同样不了解你的爱好与特长，因此我不会因为你身份比我高而对你有特殊优待。【例如你是某某版的版主，对我说要我做啥做啥（例如要我专门给某个人恶评）给我一个贡献值啥啥的，我不同意，我不会赚取这些不是通过我自己的努力得来的荣誉！】
4. 我不喜欢有人专门为了迎合我的兴趣，专门来当我的舔狗【虽然这基本上不太可能发生】，我认为，除开现实以外，网络上就是一个人人平等的社会，从来不会存在高低贵贱之分。

关于我聊天详细的注意事项请看这里：[点我](./ChatNote.md)

#### 关于我的家庭住址和真实姓名：

- 如果你不是要给我寄快递，或者是一些特殊事情，这点你还是不必要知道的比较好。。
- 我不会很喜欢别人主动询问我的真实姓名与家庭住址，就像网络上总有人有昵称一样……

#### 关于我拉黑的注意事项：

- 如果你用一些非法手段试图从我这里获取我的隐私信息，或者是侵犯了我的个人权利，我可能会把你拉黑，具体如何拉黑看我心情。因此与我聊天需要注意的事情有以下几点：
1. 如果你通过QQ私聊我，**在我不同意你加我好友的份上**，我会直接将你的QQ账号加入黑名单。
2. 如果你通过群聊暴露出我的任何隐私信息，我不仅会举报你，并将你拉入黑名单，而且必要时候会请求司法手段。
3. 如果你通过MCBBS做出辱骂我等行为，我可能会直接屏蔽你的mcbbs，而且必要时候会请求司法手段。
4. 如果你在我除QQ、MCBBS、KLPBBS、bilibili以外的途径找到了我，并且与我私聊，那我可能会看都不看直接拉黑。【因为我其他平台的账号都没有公布。】（gitcode、gitee、github发issue除外。）
5. 如果你在无意中得知了我的电话号码，并且拨打给我，我可能会接，但是听到你可能是来骚扰我的话【如果你有特别重要的事情除外】，我可能会想也不想直接挂断并拉入黑名单。
- 在被我拉黑之后，你有什么事情是不能做的呢？
1. 你无法在该平台上继续用同一账号与我私聊。
2. 除了你给我发送我的QQ邮箱申请解除拉黑状态，或者注册一个小号，否则我保证你永远也无法与我进行交流。

#### 关于我个人的行为准则：

1. 我不喜欢别人加我QQ好友，有什么事就加入我的QQ群问我问题就好了。
2. 我个人也不喜欢随意加别人的QQ好友，如果有什么事，我会直接在群里艾特你。
3. 如果你从别的QQ群里认识了我，而且想加我为好友，你需要注意，我加你只是讨论一些学术问题，如果谈及金钱或者是我无法做到的事，我会立刻将你拉黑。
4. 如果你在b站认识了我，想添加我QQ好友，我可能会答应你，但是后面我会不会将你删除那可就是另外一回事了，只要我不拉黑你，就说明你还可以继续添加我为好友。
5. 在我这里，你问我的所有问题我都会竭尽全力回答你，如果我实在办不到的话，我倒是会建议你去寻求他人的帮助。我不会收取你的任何一分钱。
6. 与上面拉黑注意事项一致，如果你在除了我QQ、MCBBS、KLPBBS、bilibili、gitee、github、gitcode以外的地方找到了我，并且在别的QQ群内大肆宣传我的个人隐私，我可能会走司法程序以维护我的权利。请记住这一点！我不会再重复！
7. 我不喜欢别人网络暴力我，同时我也不喜欢在网上主动与别人组队骂人。因此如果你需要我去网上充当一个靶子去骂人，我告诉你，永远不可能！【该项要求从MainTest233事件之后实行，具体事件详情你们不必得知。】
8. 我是一个独立的个体，本身不作为任何工作室的一员，如果你想让我加入你们的工作室，你的工作室必须满足这一点要求即可：“不在网易发布你的mod、地图等，同时确保你所做的一切资源全部为公益项目，不得圈钱。”
9. 本人不擅长开服，也不擅长做服务器插件，因此请不要问我任何有关开服或插件的问题，因为我个人做项目永远秉持着一种概念：做出即公益产品，从不圈钱！
10. 在我这里请不要做伸手党，如果你有某个开发资源找不到或者某个资料无法下载，想寻求我的帮助，我可能会告诉你该网址的正确下载方式，请你不要从我这里无条件索取，我不欢迎伸手党！
</details>

## 个人联系方式：

<details>
<summary>点我展开</summary>

1. MCBBS：uid-2930401
2. QQ：273020451
3. KLPBBS：uid-187755
4. bilibili：uid-629190872【头像是一朵云】
</details>

## 个人期望：

<details>
<summary>点我展开</summary>

- 希望以后能开心快乐的生活吧！
</details>