# 有关Little Limbo Launcher插件板块的问答！

## 以下是Json插件示例：

### Q：如何写出漂亮的插件呢：
- A：首先，你得控制好页面的布局，其次，你得控制页面的美观性。你需要有页面长宽大小的基本理念才能编写出漂亮的插件。

### Q：那么该如何写插件呢？
- A：下面是个示例插件，大家可以看一下，然后进行临摹就好了。
```json
{
	"name": "test",
	"form_height": 600,
	"form_width": 1200,
	"form_center": false,
	"form_color": "#FFBF00",
	"form_alpha": 255,
	"form_create": [],
	"form_close": [],
	"content": [
		{
			"type": "button",
			"name": "lightmoon",
			"top": 50,
			"left": 50,
			"width": 300,
			"height": 50,
			"caption": "点我进行测试",
			"font": "等线",
			"font_size": 15,
			"font_color": "#006f6f",
			"on_click": [
				{
					"type": "messagebox",
					"title": "Hello",
					"context": "World",
					"icon": "pass"
				},
				{
					"type": "change",
					"name": "img2",
					"path": ""
				},
				{
					"type": "change",
					"name": "hhh",
					"caption": "wohhhh",
					"top": 40,
					"left": 50,
					"height": 60, 
					"width": 120,
					"font": "新宋体",
					"font_size": 10,
					"font_color": "#444444"
				},
				{
					"type": "change", 
					"name": "www",
					"lines": [
						"woaini",
						"www",
						"wwssss"
					]
				},
				{
					"type": "change",
					"name": "ooo",
					"caption": "wwwcacaca",
					"on_click": [
						{
							"type": "shell",
							"implement": [
								"explorer.exe https://bitbucket.org/"
							]
						},
						{
							"type": "change",
							"name": "test",
							"form_height": 800,
							"form_width": 1500,
							"form_color": "#87CEFA",
							"form_alpha": 196
						}
					]
				}
			]
		},
		{
			"type": "image",
			"name": "img",
			"top": 300,
			"left": 400,
			"width": 200,
			"height": 100,
			"path": ".\\123.png"
		},
		{
			"type": "image",
			"name": "img2",
			"top": 100,
			"left": 400,
			"width": 100,
			"height": 200,
			"path": "D:\\123.png"
		},
		{
			"type": "label",
			"name": "hhh",
			"top": 100,
			"left": 100,
			"width": 200,
			"height": 50,
			"caption": "pwpwpwp",
			"font": "微软雅黑", 
			"font_size": 15,
			"font_color": "#000000"
		},
		{
			"type": "label",
			"name": "gaa",
			"top": 100,
			"left": 500,
			"width": 200,
			"height": 100,
			"caption": "我爱你么？我不爱你！"
		},
		{
			"type": "memo",
			"name": "www",
			"top": 200,
			"left": 300,
			"width": 300,
			"height": 200,
			"lines": [
				"sssbbb",
				"swwwww"
			],
			"font": "微软雅黑", 
			"font_size": 15,
			"font_color": "#000000"
		},
		{
			"type": "button",
			"name": "ooo",
			"top": 300,
			"width": 400,
			"left": 200,
			"height": 100,
			"caption": "",
			"font": "宋体", 
			"font_size": 15,
			"font_color": "#395466",
			"on_click": [
				{
					"type": "shell",
					"implement": [
						"explorer.exe https://afdian.net/@Rechalow"
					]
				}
			]
		}
	]
}
```
- 那么，以上我们写了部分窗口独特的属性，但是这个窗口不能通过启动器内置的背景设置来调整颜色和透明度，这点是比较遗憾的，因为窗口部分相对独立。但是我们可以在json里面给窗口定制颜色和透明度。这点比较好。
- **自从0.0.17版本更新之后，背景设置中的【窗口样式】部分可以影响到插件窗口了。在应用窗口样式时，背景颜色将再也不能被修改。**
- 好了，那么既然这样的话，是不是觉得自己对编写Little Limbo Launcher的插件比较熟练了呢？我相信，只要给了一个示例文档，即使没有注释，相信也没有人是看不懂的！

### Q：如果我想用个服务器接管我的json，这样可以实时更新，请问我该怎么做？

- A：在0.1.1.9版本中，我们终于可以对网络的json文件进行Get请求从而获取json内容，然后即可应用插件了！
- 具体写法在下面，仅仅只需要一行代码即可获取到哦！
```json
{
	"url": "<你的url地址>"
}
```
- url里面填入你的地址，然后在网络的json文件中，请务必按照第一点QA来书写你的json插件哦！

- 不仅如此，在image图像的path中，也可以使用url来代替哦，只需要将path改成：
```json
{
	"type": "image",
	"name": "img2",
	"top": 100,
	"left": 400,
	"width": 200,
	"height": 100,
	"path": "https://example.com/xxx.jpg"
}
```
- 即可将图片框也同样应用到网址哦！目前图片框的网址只支持http格式，不支持ftp或者别的开头哦！path还是填入本地路径也是可以的！
- 然后嘛，按钮也可以修改网络文件的图片框路径哦！你甚至可以在Json文件中放一个绝对Json【不是URL】的Json，然后在图片框的path里填入url也是可以的。自然，button的on_click的change属性，也可以改变按钮的网络文件了！

- 图片框的限制后缀为png、jpg、jpeg、bmp、gif，其中，gif不会显示动画，其只会作为一个静态图片导入。

### Q：如果我想让窗体启动/按下按钮时自动播放一首音乐，我该怎么做？

- A：很简单，只需要像我这么写就好了！
- 如果你需要在插件窗体一打开的时候就立即加载一首本地歌曲，或者是填入一串url的话，你可以这么做：
```json
	"song": "<填入path或者url>"
```
- 其中，URL的话只支持http格式哦！
- 如果你想在点击按钮之后，播放一首歌，你可以这么做：在Button=on_click事件中，键入这样的几行：
```json
	"on_click": [
		{
			"type": "song",
			"path": "<填入path或者url>"
		}
	]
```
- 这样即可在点击按钮，并且执行完此type上方所有的messagebox或者change代码后，才会播放音乐。
- path依旧与其余键一致，其为**关于exe的相对路径或者绝对路径。**

- 切记1：我这个插件的调用音乐播放时，是直接调用主窗口的TMediaPlayer控件进行播放，因此，如果你在插件部分播放了音乐，而想暂停，你当然可以退出插件，然后点击背景设置，手动关闭音乐。
- 切记2：你当然可以在音乐播放的时候，按下按钮播放另一首音乐，但是此时，前面那一首音乐将会被迫停止。
- 切记3：你当然可以在启动器内已经正在播放一首音乐时，点击插件再播放一首。但是这样的话主窗口的音乐会被强制暂停。
- 切记4：所有的音乐默认只播放一次，不设置循环播放。

- 音乐的限制后缀为mp3、wav、m4a，不支持flac、ogg等。

### Q：如果我的插件里面有别的插件窗口，需要点击按钮才能打开，请问该怎么做？

- 当然，你可以这么做：

```json
	"on_click": [
		{
			"type": "open",
			"path": "<填入path或者url>"
		}
	]
```

- 其中，url是可以填入任意的，但是后缀必须得是json，但是path，只能填入json后缀的插件，且可以填入绝对路径，也可以填入相对路径。但是相对路径必须是以exe的路径判定了。意味着如果你想发个zip文件，里面有两个插件json文件，你需要让对方全部解压到plugins文件夹下，你需要这么做。
- 在on_click事件中的path，写上".\\LLLauncher\\plugins\\<你的json插件名字>.json"
- 在此处的path中，无论是网址还是文件，末尾的后缀总是必须为json，否则会报错，如果你的网址为"https://example.com/plugins/ "，那这种插件网址即使里面是插件json文件，也无法读取到哦，必须后缀为json。

- 示例网址：【https://example.com/plugins/plu.json 】这种才能够被解析到哦！

- 在插件窗口中插入另一个插件窗口，前一个插件窗口会被锁住，需要关掉后一个窗口后才会解开。你其实当然可以嵌套插件窗口【循环用按钮打开同一个插件窗口】的，但是不提倡这么做哦！

- 当然，一个按钮里面不建议使用两个或以上的打开插件窗口，因为这并不会同时打开两个窗口，相反会阻塞掉主线程，使原本属于这个按钮中的下面的几个事件不会执行。

### Q：那我应该怎样才能应用插件呢？

- A：很简单，在启动启动器的时候，会在exe目录下生成一个plugins的文件夹，大家可以把自己写好的插件**随便命名，名称决定了窗口内显示的名称，但是后缀必须是json**然后放在plugins文件夹下，然后重启一次启动器，就可以应用插件了！

### Q：插件应用时窗口会有什么提示么？

- A：插件应用的时候，会在`主窗口/插件/<你给插件命名的json名称>`出现。如果插件内容要是有一点点的错误，插件系统会自动提示有错误，需要修改。

### Q：启动器有没有插件市场呢？

- A：你完全可以加进我的内测群，然后给你的插件命名一个美美的名字，然后传文件到我的QQ群文件的`插件`文件夹下。你也可以传进蓝奏云网盘，然后给你的同伴使用。当然，你还可以提出一个issue，记得用你的蓝奏云网盘提出一个链接就好了，然后我**作者**就会检查你的文件Shell语法是否含有病毒什么之类的，如果做得好，我会将你的插件打包到我的github上面。第三种是最优先的选法。

### Q：使用插件时有没有需要注意的地方？

- A：首先，在版本中，Shell语法有着很强大的功能，稍有不慎可能就会很麻烦。我无法给你提供任何保障措施。所以，需要注意的地方你得看你编写的插件是否强大。请注意，如果你下载了来路不明的插件，你必须得仔细的咨询原作者。这样才行。
- 至目前为止，插件已有完整的写错预警，即使你的插件写错了，例如alpha属性不小心写成了256或者更高，或者127或更低，那么在程序中则会默认将其当做255处理。是的，即使插件写错也再也不用担心无法启动插件功能了。
- 当然，当你的【必须属性】一旦写错，那也将会不可避免的出现报错警告然后退出程序。这时无可避免的。但是【可选属性】就可以有报错中和。
- 然后，插件的编码格式默认为UTF-8。其次，我们会发现Memo的文字其实是可以被复制的！这也就意味着你们可以在Memo里面新增一些自己的一些网址什么之类的。都随意吧，反正不伤害到作者的权利就行了。Memo的Height和Width一定要符合你的文字长宽哦，这里是没有autosize的。当然，memo控件，默认是有ReadOnly的，也就是只读属性，不可修改。但是为了保障玩家只能够复制，我不能使其能够被修改。必须的。

### Q：插件的Shell语法到底可以执行什么功能呢？

- A：很多功能，你可以直接在里面输入java指令，然后编译一个Java字节码文件。或者输入python，执行你的python脚本，或者一些别的语言。你甚至可以用C/C++在**EXE同目录**下编写一个源文件，然后用Shell语法直接执行。总之能实现的功能有很多了，主要取决与你到底会多少Shell语法，你甚至可以弄个定时关机的程序。就设置Caption为`多长时间关机`，然后在Shell里面写shotdown就可以了。
- 你甚至可以用来自制一个启动脚本，每次启动游戏的时候，启动脚本都会输出到EXE目录下，你可以把启动脚本复制粘贴到Button的按钮on_click上，然后你就可以在插件界面自主启动游戏了。是不是很方便？？但这个似乎只能自己用呢！因为你永远也不知道别人的启动路径在哪，不过似乎可以用相对路径代替哦！
- 在我们这个插件系统中，你甚至可以一边开着窗口一边对json进行调试，都是可以的，只需要退出一次插件窗口就可以了。无需重新点进exe。

### Q：目前实现的功能有哪些呢？

- A：不少的功能了，足够你们先暂时使用了，剩下的后期我可能才会更新了。。。
此部分分为必选事件与可选事件，必选事件就是编写一个插件必须得选择的一个属性赋值，可选事件的意思就是属性会有默认值，无需管。
- 上述示例我已经向大家展示了所有的功能，如果我的任何一个插件功能有任何的更新，我会第一时间更新这个界面的。下面介绍了各个控件属性的意义。

|必须事件|功能|
|----|----|
|窗口`name`|窗口在创建的时候，就必须有一个窗口的name作为标识符，并且标识符得唯一，不能重复【取值：String】|
|窗口`height`|窗口的高度【取值：Integer】|
|窗口`width`|窗口的宽度【取值：Integer】|
|控件`type`|控件的类型【取值：String】，具体以下说。|
|控件`name`|控件的标识符，标识符得唯一。【取值：String】|
|控件`top`|控件与窗口顶端的距离【取值：Integer】|
|控件`left`|控件与窗口左端的距离【取值：Integer】|
|按钮与多行标签与图片框`width`|控件的宽度【取值：Integer】，单行标签的长宽默认为auto，也就是自动随着字的长度变化而变化。虽然在插件示例中我还是写了width和height，但只要你们知道就好。|
|按钮与多行标签与图片框`height`|控件的高度【取值：Integer】|
|图片`path`|指定图片的路径。默认是在**EXE本目录**下。你既可以写绝对路径，也可以写相对路径。相对路径需要加上【.】字符。详见示例。此部分可以填入空值，如果为空则不显示图片。|

#### ----------

|按钮必须事件|功能|
|----|----|
|按钮`on_click`内部`type`|定义你的click要执行的语句，具体请看下面取值。|
|按钮`on_click`内部`name`|隶属于change的，填入将要修改的插件内控件名称，代码会自动匹配名称相同的控件，然后以下的话就填入将要修改的控件属性就好了，具体请看示例。|
|按钮`on_click`的属性`name`为`image`时的`path`|动态修改图片路径，name并不是image，而是你需要修改的image的name属性。|
|按钮`on_click`的属性`name`为`memo`时的`lines`|动态修改多行标签，同上|
|按钮`on_click`的属性`name`为`label`时的`caption`|动态修改标签，同上|
|按钮`on_click`的属性`name`为`button`时的`caption`|动态修改按钮，同上|

#### ----------

|可选事件|功能|
|----|----|
|窗口`center`|窗口是否居中【取值：Boolean，默认true】，如果为false的话，窗口会在屏幕的几乎居左上角部分打开。|
|窗口`color`|窗口的颜色【取值：String，一个六位的十六进制数，默认#F0F0F0】|
|窗口`alpha`|窗口的透明度【取值：Byte，取值在127~255之间】|
|窗口`create`|窗口刚刚创建时要执行的Shell语法【取值：String数组，默认空】|
|窗口`song`|窗口刚刚创建时需要播放的歌曲【取值：String，默认无】|
|控件`caption`|控件提示信息【取值：String，默认空】|
|控件`font`|控件字体【取值：String，需要系统中已有的字体，默认宋体】|
|控件`font_size`|控件的字体大小【取值：Integer，默认9】|
|控件`font_color`|控件的字体颜色【取值：String，默认#000000】|
|多行标签`lines`|用于输入多行标签的值。【取值：String数组，默认空】|

#### ----------

|按钮必须事件之信息框和shell|功能|
|----|----|
|按钮`on_click`内部`title`|隶属于messagebox的，定义信息框的标题。|
|按钮`on_click`内部`context`|隶属于messagebox的，定义信息框的内容。|
|按钮`on_click`内部`icon`|隶属于messagebox的，定义信息框的图标。|
|按钮`on_click`内部`implement`|隶属于shell的，当指定的type为shell的时候，在这里面可以填入shell语法。|

#### ----------

|按钮可选事件|功能|
|----------|----------|
|按钮`on_click`的属性`name`为`image`时的`top、left`|动态修改图片位置。|
|按钮`on_click`的属性`name`为`memo、label`时的`top、left、width、height、font`|动态修改标签、多行标签|
|按钮`on_click`的属性`name`为`image`时的`top、width`|动态修改图片|
|按钮`on_click`的属性`name`为`form`时的所有属性|动态修改窗体本身的长宽高以及颜色和透明度。【如果只填一个change、name填入窗体的name，则什么事都不会执行】|

- 一些小问题：如果在一个窗体中，一个按钮按下后，多次修改了窗体的属性，则默认只会找最后一个窗体的属性。如果最后一个窗体中的某个可选属性没有，则默认会找上一个的可选属性。
- 意思就大概是……依次往下执行找窗体属性，如果有一个可选属性被修改，则默认会一直持续下去，直到找到另一个change里有同一个可选属性。假如一个按钮里只有一个change-form，则只会找这一个。
- 其中，可以修改的窗体属性只有以下四个：

- `form_height` 窗体高度
- `form_width` 窗体宽度
- `form_color` 窗体颜色
- `form_alpha` 窗体透明度

- 目前的控件type属性只能取值如下：
- `button` 定义按钮
- `label` 定义标签
- `memo` 定义多行标签

- 目前使用的按钮on_click中的type取值：
- `messagebox` 定义信息框
- `change` 改变插件窗口中的控件属性
- `shell` 执行部分Shell语法


- 目前可选的信息框图标为：
- `information` 提示信息
- `warning` 警告
- `error` 错误
- `pass` 通过

- 图片的路径就像你写所有的路径一样。如果写不对，则你会爆炸！图片的width和height是默认匹配你的图片长宽的。无论什么时候，你都必须输入一个图片后缀类型，如果不输入或者输入错误的话，则会有报错提示。如果在目录下找不到图片文件，则会发生报错。如果想让图片为空，则你需要在按钮的change中image的path为空即可。

- 除此之外不能制定任何别的控件【因为还没做。。。】

- 小提示1：在create或者click事件中，是一个String数组的，要执行的代码会是从上往下一行一行执行的。因此如果有需要一次性执行的代码，请试图只用一行解决。

- 小提示2：在窗口创建和窗口关闭事件中，只能填入shell语法，不能像按钮click那样有信息框和change等指令。

- 小提示3：如果你仔细的看插件的示例，你会发现按钮的change指令是可以修改另一个按钮的on_click属性，也就是说，你可以在按钮里面嵌套另一个按钮的shell语法。点击这个按钮就会修改另一个按钮的shell，点击另一个按钮就会修改回来。这很棒哦！

## 新的插件功能，DLL模块大更新！！

### Q：什么是DLL？

- A：DLL是为一个对于Windows上的动态链接库，这种动态链接库就相当于一个没有主函数的exe文件。主要是可以供其他的程序员对此dll里的函数进行调用的。

- 这里用通俗一点的话来说，QQ的exe可执行文件的大小为什么这么小？最多不超过几十MB？而QQ可执行文件的同级目录下却有一大堆的dll和一大堆的exe文件作为附属。而QQ本身自己从网上下载下来的文件就是一个安装包形式的exe文件。那么为什么QQ要包装成一个安装包形式供用户进行安装呢？原因很简单，QQ有太多的动态链接库【就是dll】需要调用了。为了极大地优化可执行文件exe的大小，它将一些必要的函数都封装进了dll里面。这就是dll文件的用途了！

- 那么用户用这些dll文件有什么用处呢？其实用处很简单。生活中无处不见的dll文件，早已深深的进入我们的内心，但凡用过电脑的同学，即使没有点开软件目录，也是见过部分软件的dll配套的吧。我们从网上下载的zip软件，其实也是解压即用的。里面就或多或少的附带了一些dll。这些dll都是供软件制造商自己调用的。包括我自己的Little Limbo Launcher一样，之前也用过Indy附属的两个dll，只是自从0.0.17版本以上就不再用了而已。dll本质上的目的，其实就是为了软件制造商简化制作流程而制作的一种格式文件。

### Q：那DLL文件应该如何调用呢？

- A：DLL文件里面，会有一些方法或者函数会被主程序调用。其中的返回值或许是int、void以及一堆东西。同样的，假如软件制造商开源了此软件，或者提出了一个接口可以供别的用户制造一些附属dll，那么用户也可以制作自己的dll插件进入软件中被调用。

- DLL里面分为这几种：第一：过程，也就是无返回值无参数的过程。这个是众多软件提供的接口类型，当用户自制的dll被软件读取之后，首先调用的必定是这个dll的主函数。相当于Java或者C#或者C/C++中的Main函数，具体主函数名是什么，还得看软件制造商的插件教程。这里不多说。

- 主函数可以是main函数，也可以是别的函数名，谁知道呢。。。

### Q：那应该如何制作LLL启动器的插件呢？

- A：哈哈，终于到达点子上了吗？好吧！既然这样的话，那我就直说了！
1. 首先，我们使用的编程语言是Delphi，当然，其他的语言没有试过，不过应该能被我的软件读取到的。这里只用Delphi作为示例，大家可以自己先看着。
2. 首先，进入我们的**Delphi**主界面【这里给个小提示，Delphi如果去官网下载的话是要收费的，建议大家去网上找破解版下载安装，安装过程不再赘述，但切记，安装的时候根据需求安装Windows-x64系统的编译。】，然后点击左上角**File**，然后有个**New**，这个是创建一个新的工程的意思，然后右侧选择**Dynamic Library**。这个的意思是动态链接库的意思。就是创建一个dll。
3. 然后创建工程完毕之后，不要担心，也别动其他位置，直接运行一次**Run**。此时会弹出一个**Error**。这个是必然的！我们仔细看这个**Error**的右侧几行字，有一个**Run|Parameters**，我们按照这个路径依次从菜单栏中找到**Run/Parameters**。
4. 找到参数之后，最上面有一个**Debug Configuration - XXX**的，此时我们就需要查看一些事情。众所周知，我的启动器分为**Windows-i686和Windows-X86_64**的，**一个32位系统，一个64位系统**。
5. 此时，我们先退出这个窗口【如果你本身就是32位系统，无法下载并加载64位系统的编译，那这一步可以跳过。】，然后在右侧的**ProjectGroup1**中，找到你的工程名字【默认**Project1**，事后可以进行修改。】。右键点击**Target Platforms**，然后有个**Add Platform**，在下拉框中选择**Windows 64Bit**，然后点击OK即可应用64位系统独享的插件。
6. 此时回到第四步，我们发现**Debug Configuration**可以选择**Windows 64Bit**了！然后我们再看到有一个**All Configuration**和**Debug Configuration**和**Release Configuration**，这三个分别代表了**【所有构建】【调试构建】【发布构建】**。其中，我们可以选中【调试构建】的**64-Bit**。然后就可以进行下一步了！
7. 调试构建的意思是，对你的dll程序进行调试，多半是用来测试bug的，可以进行打断点调试的操作【发布构建无法打断点】，发布构建的意思就是当你的dll文件已经做好了，准备打算发布了的时候，此时就应该换成发布构建。此构建方法是可以极大地压缩你的dll的体积大小。多半可以压缩3-4倍左右。
8. 选择好所有构建之后，仔细看下面的几行，第一个**Host Application**，这个的意思是主应用，意思就是你需要选择一个依托于此DLL运行的程序。这里直接选择我的启动器作为主应用就可以了。DLL不能够单独被运行，因此需要有一个“寄主”。
9. 下一个是**Parameters**，这个是程序运行的参数。我们都可以看到，有一部分软件需要调用某些参数才能够运行，拿一个简单的例子，我需要在cmd中运行shutdown关机，其中shutdown需要输入-s -t 1000才能够正常的执行关闭事件，那么-s -t 1000这三个就分别是shutdown的三个参数了，然后-a是取消关机计划，这也是一个参数。exe软件其实是可以有参数也可以没有参数的，具体需要看制造者的意图。但由于我的启动器并没有任何参数才能运行，因此这个空留空即可。
10. 下两个空完全不必管它，直接留空即可。具体想知道用途的，可以自行上网搜索，这里不多赘述。
11. 首先明确自己需要制造哪一个平台的插件，你是要做64位的还是32位的，又或者是两个都做【如果两个都做，你就要回到刚刚的**Run/Parameter**设置32或者64bit的可执行文件路径。其中路径一定要选择正确，不要选择了64结果却做32的。或者相反。】，然后在右侧的**Build Configuration和Target PlatForms**中灵活切换你需要制作的平台。可以随意换成**Debug**打断点，但是在运行之前，还得做一件事！那就是：调整dll文件的输出位置。
12. 调整dll文件的输出位置，由于我的启动器软件的插件部分，是放在 **{exe}/LLLauncher/plugins**下面的，因此，你需要调整输出位置，才能使我的程序正确的读取到你的dll文件。那么这个如何更改呢？我们在菜单栏中找到**Project**，然后在左侧中的**Building**下拉框中找到**Delphi Compiling**，上面依旧有一个**Target**，根据需要自己填入需要的平台。然后下面有一个**Output Directory**，这个是输出文件夹的意思，我们将其改到我们的 **{exe}/LLLauncher/plugins**之中，此时，就大功告成了！！！
13. 给大家一点点小提示，大家可以**下载四个LLL启动器，其中两个是64位的，还有两个是32位的。**，然后 **【以64位举例】其中一个exe可以用来进行断点调试、Debug插件。还有一个exe可以用来发布。**放心吧，Delphi里面的所有设置都是有一个Target供你选择构建平台的，因此无论怎么修改，构建产物dll都会随着构建平台的改变而改变。大家可以在右侧的两个选项卡中选择并应用即可。大家也可以不必要只选择【调试构建】，发布构建也可以选择啊！
14. 下面为我写的一个插件的示例，大家请看：

```pascal
library DllTest; //此文件为后缀时dpr后缀的文件，意思就是主文件。所有有关的代码都在这个文件中运行主要函数。library的意思是库。

uses //使用一些Windows专属类库。
  Winapi.Windows,
  Vcl.Forms,
  System.SysUtils,
  System.Classes //DLL附属里面无需写入implementation。

begin //直接在begin里面写即可，无需写入任何主函数。
  messagebox(Application.Handle, '这是一个测试插件的Log', '测试插件', MB_ICONINFORMATION); //此处为一个信息框调用示例。
end.
```

16. 目前由于Delphi的某些局限性，因此暂不发布有关Linux或者MacOS运行的方法。等我以后有钱了，买了一台Mac电脑再说。【求求大家发个电吧！】
17. 具体Delphi教程我不会教的，大家自己上网搜索看。如果大家实在是不懂得此Delphi编程的话，可以使用别的语言进行编写。但由于我没有试过别的任何一门语言，因此我暂时不会提供教程。例如C#，我就不会！
18. 如果实在不懂得编程的话，那么此部分插件教程您可以忽略，您可以直接去做json的插件，这玩意我还没有删除，并且json插件也不确定以后会不会常常更新【只要反馈得多了，总会更新的。】，大致上就这么多。
19. 如果大家使用别的语言进行编写，那么【也许，我估计是】只用写一个main函数，然后在main函数里面写逻辑就好了，无需写入任何方法体。
哦，对了，如果大家使用Dll创建的插件，在主窗口设置的任何颜色、主题、图标等在此dll插件中均不会实现，因此，如果想要应用主应用的父背景颜色，除了使用json作为插件以外，这里倒是没有任何一点点办法。也的确没有一点点办法。大家自求多福吧！

- 作者发布了一个示例插件，大家可以去查看一下，点击底部插件市场，

### Q：如何辨别来路不明的Dll插件？

- A：很简单，不下载来路不明的dll插件。由于dll插件内部由二进制代码构成，因此无法直接查看dll源码。因此，除非原作者开源，否则建议大家先去虚拟机里面运行一次，然后才能在实体机上运行。在安全性这一方面，作者始终是没有任何办法解决，只能全心全意的对用户们说一定要小心那些来路不明的插件，这个由敲代码组成的插件，实现的功能简直可以比json插件多了不知道哪里去了！因此，别怪我没提醒你们，一定要慎重！慎重！再慎重！

### Q：如果我的电脑被不明插件攻击了，个人信息全部被上传到插件作者的服务器上，启动器作者应该负责吗？

- A：这点来说，启动器作者是不会负责的，因为上一点我已经说得很明白了，不要轻易下载来路不明的插件。这里打个警告啊：
- 如果但凡出现了使用本启动器而电脑被不明插件攻击的事件，作者一概不负责。这种事例目前在我身上没发现，但是在别的软件中已经发现了有人恶意发布不明dll，而导致用户电脑受损的事例，因此这里不再赘述。启动器作者一概不负责用户电脑被攻击的危险。

### Q：Dll插件有没有插件市场呢？

- A：有的！但你必须具备以下几个条件，方可将你的插件发布到我的github的插件市场中。否则你只能私下传播。
1. 此插件必须开源，而且Readme必须要有作者的运行截图。Readme中必须具体介绍你的插件使用用途。开源网址必须具备issue问题提交。【当然，下载链接也是必要的。】
2. 此插件不可以隐含对用户电脑造成任何损害的代码，例如直接格式化硬盘。【这个无法被检测到，因此不作数。作者自己也不敢运行来历不明的插件。】
3. 此插件的作者必须加入内测群。【为什么要有这个规定？以防止有部分用户在使用插件时电脑被攻击时我能帮此用户讨论说法。】
4. 你的插件每次更新一个版本，都必须首先将最新版本的运行截图在Readme中发出来。即使没有运行截图，也必须让我在虚拟机中实际运行一次你的dll，否则我怕你传到开源网址中的代码是一副德行，传到蓝奏云的dll是另一幅德行。
5. 所有的插件必须在开源网址中。如果需要发布，请按照标准格式对着我的github上的issue反馈区进行投稿Dll插件。

- 下面介绍一下如何发布自己的插件。作者的QQ群中一概不接受任何Dll形式的插件上传，如果你非要将自己的dll插件发布到插件市场，必须将插件源码公开到任何一个仓库，然后作者会去审核你的源代码，再将你的蓝奏云下载链接贴在Readme最显眼的位置，我将在虚拟机中实际运行一次你的dll插件，如果实测没问题了，我再将你的dll文件上传到我的插件市场当中。

- 再说个前提，dll发布可以遵循大家直接在github以issue的形式发布，告诉我你的开源网址，然后具体实现功能。然后在issue中贴出你在内测群中的QQ号，我会单独审问你一些问题，如果你都答对了，我才会发布你的插件【具体问多少个问题看作者心情。】。如果必要，你还得上传你每次插件的更新日志。

- 发布之后的问题：待我审核通过之后，会将你的issue根据自己的格式发布到PluginMarket中，插件市场的官网请看启动器内部的官网一栏。接着你就慢慢等待作者更新官网吧！

### Q：如何应用Dll插件？

- A：直接将dll插件放入**{exe}/LLLauncher/Plugins**文件夹就好了。json插件也是如此。应用时启动器的插件菜单栏会有显示【**你的插件名称.你的插件后缀**】，后缀可以是dll，也可以是json，但是不能是别的！。

### Q：插件可不可以使用一些非Windows原生库的部分功能？例如Indy附属才能实现的？或者一些界面库之类的？

- A：是可以的，但是你必须保证用户能够正常运行你的插件，并且需要在开源网址中的Readme中介绍清楚你的插件。需要哪些附属Dll，需要放在【C:/Windows】下还是放在【C:/Windows/System32】下，又或者是【exe本目录】下。等等等等。需要哪些附属dll，一切的一切你都可以使用。

### Q：如何写出美丽又美好的插件？

- A：首先，你必须得怀着一颗善良的心，其次就是一个学习的心，再者就是一个审美的心。【第一个是防止你做出恶意插件，第二个是让你能够有学习编程的劲，第三个是你设计的窗口可以很美，不像我的主窗口那么丑。】

### Q：作者后期有什么打算么？

- A：没有什么打算。。。修修启动器的bug等等、、为插件系统提供更加多种多样的效果。
- **大家如果有任何bug反馈，或者任何新功能建议，都可以和我提出哦！**
- 但是Dll这一部分的插件我是再也不会修改了的，因为就是调用一个Delphi内置函数读取主方法的过程，除非是你要求我修改主方法的识别名称，否则一切免谈。json倒是可以接受一下反馈。因为这玩意我还没移除，就是为了让那些不会编程的人们能够感受制作插件的快乐。

### 插件市场：[点我进入](https://gitcode.net/rechalow/lllauncher/-/blob/master/credits/PluginMarket.md)